Bienvenidos a la plataforma Kelluwen para el curso de Teoría Fundamentada  Inscrito y funcionando. No está abierta la sección de trabajos. Muchas gracias. Me ha gustado la primera clase porque, al parecer, el programa no es tan difícil de usar como imaginé. Entusiasmada por saber como trabajaremos desde la diversidad de temas y áreas. Compañer@s: me ha ido mal bajando el atlas.ti 7 gratis, en español para Mac. El sitio no me reconoce la clave, aunque me la envió a mi correo y la versión de prueba es 1.0 (sospecho que algo añejita) Compañer@s, me fue mal bajando atlas.ti gratis y en español para Mac. El sitio no me reconoce la clave q me envió al mail y la prueba es versión 1.0, muy añeja. Con la 6.2 tampoco me ha ido bien :( Estamos en la segunda clase del curso de Teoría Fundamentada y Análisis de Datos con Atlas TI Pasen a dejar sus dudas sobre Atlas-Ti y/o Teoría Fundamentada Les recomiendo visitar, la web del Profesor Juan Muñoz. Del grupo de Psicología Social que mencionaba Víctor El Blog de Juan Muñoz
http://psicologiasocial.uab.es/juan/index.php/cuali-mainmenu-13/atlas TIP n°1: Normalicen los archivos .docx a .doc para facilitar que Atlas Ti los reconozca como documentos viables en una unidad hermenéutica.  Tío Profesor: ¿es posible que subas el pptx de la última clase que mencionaste que estaría disponible? Se agradece!  Para quien quiera bucear:    http://www.slideshare.net/search/slideshow?searchfrom=header&q=Teor%C3%ADa+fundamentada Es posible colorear cada cita al ir codificando? (que sea automático dependiendo de cada código) Sería ideal porque es una herramienta visual muy útil. Es posible colorear cada cita al ir codificando? (que sea automático dependiendo de cada código) Sería ideal porque es una herramienta visual muy útil. Es un bug mío?, seré yo señor?: al codificar en varias oportunidades al costado no aparece el "asterisco" amarillo, al borrarlo y codificar nuevamente sí aparece. (doble pega) Por indicación del profesor ubico aquí mi pregunta ¿Cómo hacer cuando descubro que tengo códigos que están en diferentes niveles? La cita es la unidad básica de sentido.
 Siempre ante un código, una cita o un conjunto de códigos u otros elementos que se observas mediado por atlas ti.
 
a)¿Por qué está ahí? 
b)¿Qué cambiaría si? weeeena! puedo modificar mi perfil, si pincho en mi nombre... Aquí está el manual de Atlas Ti de Juan Muñoz Justicia http://www.fcp.uncu.edu.ar/upload/Atlas5_manual.pdf agradecería me puedan enviar la información de la tarea para el jueves a kvenegas08@gmail.com Profesor no entiendo cómo funciona esta web, no puedo bajar ningún documento Pregunta: ¿el trabajo de avance para el jueves no se plotea cierto? Les dejo link para poder realizar el diseño de su poster para el ía jueves, el ploteo lo pueden hacer el jueves en la tarde. 
https://www.dropbox.com/s/bzaiipqkiml06fi/poster%20atlasti.ppt?dl=0
 Les dejo además link con el resumen de la presentación utilizada en el curso,  saludos
https://www.dropbox.com/s/ggy9nc30d547dr5/resumencurso.pdf?dl=0  Gracias por subir el bosquejo para el poster. Me está saliendo difícil simplificar mi red para hacerla "auto-explicable" ¿Alguna sugerencia? El póster se hace el jueves cierto? y se plotea en la tarde para el viernes... (estoy en lo correcto?) nos vemos en clases Alguien ploteo ya? alguna dirección para ir a plotear? Chicos y chicas! En la Facultad de Medicina, Centro de Desarrollo de Habilidades Clínicas (casi al lado de donde tenemos clases), plotean a $8.400.  El chico que atiende me dice que quienes estén atrasados le pueden enviar sus trabajos al correo carcamo16@hotmail.com o llamarlo al +56993578635.  Él puede seguir ploteando más rato o mañana temprano y así lo vienen a buscar antes de las 9. Ojalá les sirva el dato!! Buen dato, me decían que en la calle C. Henriquez habìan lugares donde lo hacían  todavía no termino a pesar de que en la mañana hice todas las etapas,  estoy revisando todo. Un aviso a todos los que necesitan imprimir... digital copy no hace impresión en el momento. Descubrí una librería en Camilo Henriquez a la bajadita... $5000. Saludos y nos vemos mañana. $3000 y $ 4200 en Camilo Henriquez uno al lado del otro. Cómo publicar el Poster en Kelluwen:

https://www.dropbox.com/s/x74bdisnndf2lix/publicar_poster_kelluwen_pdf.pdf?dl=0 Para subir la Unidad Hermeneutica puede usarse la herramienta trabajos. La diferencia es que la carpeta de la UH deben compartirla en Dropbox y en la herramienta "Trabajos" publicar el link. inscrita ya... super ;) También intente descargarlo y me dio problemas, seria bueno que quienes lo hayan podido encontrar lo compartan. Henrique por ejemplo se que lo tiene para MAC. Saludos. Profesor:
Trato de escribir mis dudas y no me deja publicar???? Hola Oriana, recuerda que cada mensaje es  de a lo mas 200 caracteres. Si si son varias dudas tienes que escribirlas por separado link: https://www.dropbox.com/s/ggy9nc30d547dr5/resumencurso.pdf?dl=0  Buena presentación :) En principio no hay forma de colorear las citas. tiene que ver con la lógica de que tengamos a la vista nuestros datos tal cual, la codificación es una forma de colorear sentidos.  tiene que ver con la lógica de que tengamos a la vista nuestros datos tal cual, la codificación es una forma de colorear sentidos.  Probando me di cuenta que sólo ocurre cuando codifico por primera vez. De ahí en adelante aparece con asterisco. Solucionado por ahora. hemos ejercitado la idea de familia de códigos, creo que es la mejor manera de organizar diversos niveles. De todas maneras es parte de la lógica de que estamos descubriendo. Un párrafo, una zona, una [notación] del investigador/transcriptor. Si estuvieramos trabajando con una nomenclatura fonética o linguística, esa misma simbología representa un sentido. He buscado en la parte de arriba "Gestión de avance" y no hay plantilla ni instrucciones para el trabajo. Supongo que aún no se han subido :( estimados les dejo aqui el link con la información que necesitan
 link: https://www.dropbox.com/s/bzaiipqkiml06fi/poster atlasti.ppt?dl=0  el ploteo lo pueden hacer el jueves despues de la clase para tener su poster definitivo el viernes. Saludos
Vìctor Yo estoy en la Facultad de Medicina, Centro de Desarrollo de Habilidades Clínicas, casi al lado de donde tenemos las clases. Vale $8400!! gracias por el dato super ok gracias mañana imprimirè tempranito  jajajaja, este aviso es atemporal...porque lo escribí a las 09:10...y acaba de llegar Victor.
 Profe, y la unidad hermeneútica dónde se envía o sube? y hasta cuando hay plazo?