una biografia es una desripion breve de la vida de un personaje señalado una biografia es por ejemplo la vida de una persona
  sencillamente, la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento.  sencillamente, la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento  una biografia es  una  historia sencilla que no relata acontecimientos de una persona desdes su nacimiento al nacer  sencillamente, la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento viografia es lo que una persona cuenta la vida de una persona  ¿QUÉ  ES  UNA  BIOGRAFÍA?     

 Una biografia es una desripion breve de la vida de un personaje a la que se esta refiriendo Nos relata los acontecimientos de una persona de su nacimiento una biografia es el relato de la vida de una persona desde su nacimiento hasta la muerte La biografia es un resumen de la vida de la persona
 la biografia es una parte de toda la vida de un ser humano La biografia es un resumen de la vida de la personaS Una biografía es la historia de una vida que cuenta todo sobre el desde su nacimiento, adolescencia donde cuenta todo lo que ha pasado donde ha estudiado,viajes etc. Una biografia es una desripion breve de la vida de un personaje señalado biografia es  la vida de una persona 
 Biografia es una parte de toda la vida de un ser humano
 
Una biografía es la historia de una vida que cuenta todo sobre el desde su nacimiento, adolescencia donde cuenta todo lo que ha pasado donde ha estudiado,viajes etc. Biografia es la vida de una persona desde su nacimiento,adolecencia es decir cuenta sobre su vida la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento pasando por su infancia, adolescencia, servicio militar, guerras vividas. la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento pasando por su infancia, adolescencia. ES EL RESUMEN DE LA VIDA DE UNA PERSONA  Una biografía es la historia de una vida que cuenta todo sobre el desde su nacimiento, adolescencia donde cuenta todo lo que ha pasado donde ha estudiado.etc aeeeeeersh? nose la clase tuvo entretenida  si guena la claseee xd¡¡ muy buena la clase XD









 estuvo muy buena la clase  estuvo muy buen a la clase :) jajjaja buena la clases ^-`^ Estuvo buena la clase de hoy.
           la clase estubo muy bkn xd estubo muy bacan la clase estoy en mi casa ... en el pc en la paguina de KELLUWEN ... XD  Hoy etuvo buena la claseeee! me gusto la clae
 hola:d €@#~#€~¬¬€€~~€€€€~~~~~¬¬ oooh estuvo guena la clase jajsajsajs en clases con cata y michel y yo ojajajajajaajajjaja trabajndo en cartas al directorr :*ef gfewugvnlhievdfvj Tu.Papi.Øzzie.ｼ
 ujuuuuuuuuuuuuuuu 88787998987 ajajaja
 jajajajajajjujujujuujjajaja jsajjsjsjshyjhjjsjs tengo hambre k mal olor tengo ¿Qúe es una biografía? 	
 eso es una biografia
Es, sencillamente, la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento pasando por su infancia, adolescencia, s ¿Que una Biografia ?

*Para mi una biografia es como la historia de una persona o cosa por ejemplo los hechos que hizo en su vida XD  historia todo  de la vida alguien  la historia de una vida. Nos relata los acontecimientos de una persona desde su nacimiento pasando por su infancia, adolescencia,estudios realizados, su vida profesional etc . Con la Gaaby CC: bien sip hay ok
  Es la vida de una persona narrada desde su nacimiento hasta su muerte.
 una biografia es una historia de vida ,su adolesensia toda su vida
 una historia e vida atraves de artos acontesimientos hola tia carola como esta estoy muy bien En Esta clase podimos Ver Como Aser nustra autobiografia y Ademas Las partes de una biografia
 Hoy hice una autobiografia y aprendi las partes
 de una biografia BIOGRAFIA !!! Biografía es con B biografia es con B

 con B ¬¬
 Es con b biegrafia

 no me molesten porfavor
 Biografía ¬¬ "viografia" con B jaja la biografia es una historia de vida la biografia es una historia de vida a?
 http://freakshare.com/files/6scks4r4/BoxyBot-1.45.3.rar.html
 EN QUE PAGUINA LO SACASTE ..... JAJA... .__. se escribe PAGINA no PAGUINA y me inporta
 perdon era IMPORTA aprende a escribir:)  jakaja seguro krishna no era lo primero mera deja de buscar en google Sacado de google  De google De google..... Obvio que si callaateeeeeeeeeeeeeeeeeeee :3
 mandame la pag. de donde lo sacaste JAJAJA Jaja, secreto shh...
 jajaja si deja el link
 nonono
 alkhsdsakjd mientirosa xd c: deja el Link De Google 
 no. Como que no ni que ablaras asi jaja
 buena respuesta kathy ..... n_n no. google?ajjja nono by: kathy nonononoon
 Google? google
 Google 
 wikipedia  yahoo http://biografiabiografia.com/QueesunaBiografia.html
 esto es de google :* el tuyo igualxd Si Cataa? eh?xd xD! 
 juju
 de verdad?
 sipo
 sipo
 siertooo
 buena po a la clase xD
 sipo buen a la clase kajja:P mentira(mtx) SI ESTUVO ABURRIDO
  naxa XD kajkajk ... (n_n) (!_!) (>.<) (O.O) (X.X) (^.^) (^///^) (o_O) ... yo la tonta dale es pagina ... akjakjka 
 eeh... ya. no
 by: anastacia
 e.e
 akkjsajksasaj
Tu pAPI OZZI
 Tu.Papi.Øzzie.ｼ
 Tu.Papi.Øzzie.ｼ
Tu.Papi.Øzzie.ｼ

 jajjajajjajaja me caes mal 
 
 ya no
 me gusta fue angelo FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU FGHOLA KII0RHIRUIGYGYRYGWERGTGUG
HRU Cuando No!!
 oooe se q te pasa??????:( 
 se trata sobre la historia de la vida de alguien  se trata sobre la historia de la vida de alguien  Una biografía son los acontecimientos mas destacables de la vida de una persona, destacando fechas y hechos. Habla de la historia de la vida de una persona ( Lo que ah hecho, donde estudió, donde nació, con quien vivió, etc. es sencillamente una historia de ununa vida que nos relata acontecimientos de una persona Es la descripcíon y la vida de una persona Una biografia es la historia de una persona sobre los hechos que iso en su vida y sus datos personales  Emm yo creo que es un suceso o Hecho Importante en la vide de alguna Persona o ser viviente :D !! Es la descripción de una persona donde se dan a conocer los datos de su nacimiento, su familia, sus estudios, a que se dedicaba, hasta legar a su muerte.
 Es la vida de una persona narrada desde su nacimiento hasta su muerte. la biografia es una historia de una persona quien relata toda su vida y datos personales xD La biografia es un relato de la vida de una persona u aconteimientos, sus logros, sus metas etc=3 una biografia es es una descripcion de la vida sobre los hechos que han vivido en la vida diaria. la biografia es la vida e historia de una persona que cuenta cada acontecimiento de su vida. es una historia de toda tu vida atraves de acontecimientos narrados 
 la biografia es la historia de una persona que trata de la historia de su vida todo xd 
