HOLAAA
 holaa hola._. WENA LOCOS Hola
 wetas
 perekinessss JAMOOOOOON!!!!!
 POTO
 kaki selacome.com
 puro wetaaa
 kakai weta Olih. :p
 kechuaaa
 ho0la
 hola xD
 f(−2)  = 2(−2) + 3 = −4 + 3 =  izi pizi
 bcdjkbvf bohorquez fire gone Que zaen Pura C K coreano weta hola bohorquez perkin gvbdxfxzj,de jked
 dzfhbfdy hfyhyujmn funjmyt umj hola  quiero hacer caca hola holaaaa holaaaaaaaaaaaaaa wat up cuuuz chaoooooooooooooo soy muy pequeño ! D: GNFVGFUGUYFTYU puta bida.
 CIELOOO xD
 VALE IKCGUWHKBJ <3
 coreano se la come te dicen alonso weta Khé téNímó k hÁcér puros giles ké wéta? ésé zóíiííí vó Estamos seguros de haber hecho un gran progreso refugiate somos? PROGRESO !  BY THE POWER OF GOOGLE TRANSLATE! hijos
 kaki gay lol poto VIVA VEGETTAAAAAA777 viva picachuuuuuuuuuuu el helian es gay like si te gusta el copi paola:( kawaii KAGUAI  mas bien cabeza de ñandu LIKE SI EL POLLO ES PERUANO
 quien quiere galletas:$ yo quiero djfgkdjfg
 cabeza de bufalo kjfdghkdfjh sujhsdjkf tfsdyjdghyj jamon denme like:( me dicen adrian un gusto :( pajaroneh4life jdghkfhj ola ke ase jjjjjjAAAMMMMOOOONNNN like4like cabeza de paquete hola que tal soy juan Sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Habia una vez un perritoJAJAJAJAJAJAJA ¿por qué la búsqueda de una imagen de perfil tiene que ser tan difícil! AHHHHHHHHHHHHHHH! LIKE4LIKE
 Adrian 2015 cantandole a la vida like like(8) puros giles los que juega lol callate mierda <3
 me voy a matar  ola cabrus no engo problemade mi ecribidura Habia una vez un perrito llamado alonso salio a la calle y se pusieron unn vez yo estaba caminando porla calle y vi un perro le grite coreano y vino corriendo  corenao weta
 Adrian 2015 JKASDKASJD MONDULEN BEIN CAJARO
 quien quiere jugar una lol
 ¡Lo hice! ( Explota )  no sabe ni escribir inscribian wuen lais palubrias keith se la come :3 <3
 alonso ql
macabeo 
te tienen de hijo pura C K pura C K pura C K pura C K pura C K pura C K  pura C K pura C Kpura C K  pura C Kpura C K pura C K  pura C K pura C K pura C K pura C K pura C K pura C K  pura C K pura C K pura C K coreano  hi i am the window
 macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeomacabeomacabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo macabeo ji ¿Soy yo o se Helian y Fabián se convierten muy gordo ?  ai pro k limda hortografhiaaahhxs. open the dog KEITH coreano pura C K C K C K C K C K C K C K  C K C K C K C K C K C K C K C K C K C K  C K C K C K C K C K C K C K C K  C K C K  open the cat Macabeo eres tu la antonia te domino-88- CLESE THE CHANCHOMAN mvbfjdgf
 #todossomosbohorquez #coreanoweta #colegiopuraCK ........... open the week open the ronald and helian fucking monky CLOSE THE JUANCHOMAN miss kilos xD #todossomosbohorquez #alonsoweta #vivalaiconomeechenplsxd open the mouse el que lee esto ta obligado a darle like si te moriras algo tu y tu cursito de ingles onlain #valdivialindo  Me pregunto si alguien de nosotros se va a alcanzar la masa crítica ?  ta hablando weas el keith fhdgjgh hgjgdhjk ghjmhj dghjhgjkhb rthgyjghj yhjmghk luketiii la pasta de mama INHALE! si no le das like no tendras dinero y moriras en 2 horas pan con oso polar Hola estudiantes! Espero que se encuentren bien. hola espero que lo esten pasando bien en esta experiencia tanto como nosotros exito
 Olih. ¡Ya estoy de vuelta! MUHAHAHAHAHA !  hola jaja :3 ¿Esto funciona?  pene No tengo ni idea de Lo Que Se Supone Que Debo Estar Haciendo . Puede Ser eso Una analogía de la vida ?  ¿Cuantos años hay que dormir? hetero
 wena HOLA CHICOS :)
 DAMA!
 HOLA COMPAÑEROS hola :)
 HOLA XD
 Hola Hola a todos :)
 hola caballer@s como estan?
 Thiare, Damy Gg izi pizi:c Hola a todos :3 Hola :p Hola compañeros, los quiero mucho.  Hola Martin
 ya chau cuidense
 Hola*-* hola
 Ciro aprende a jugar a la pelota  holanda:P holiiiii ¿Emocionados compañeros? Bienvenidos a Kelluwen! Jóvenes, la primera actividad será buscar 10 imágenes del tema elegido. Luego deben subirlas a su portafolio con un nombre representativo para cada imagen. Buenos días compañeros, ojalá su día sea de maravilla. wena :^: Grupo de Guerra de Corea los felicito, ¡excelente descripción! Excelente mi grupo! Buen trabajo c: Excelente nuestro trabajo  La miss karina la mejor profesora ;) Felicito al grupo "Crisis de los misiles" por su trabajo tan eficaz. sigamos con ese entusiasmo! (: trabajen! ¿Les gusto la actividad?  Hola a todos! aquí reportándonos desde el Martin Luther King, espero que sea una excelente experiencia para las dos aulas. Saludos ¿A quién le toco el tema "La crisis de los misiles" en esta aula? hola caballer@s ¿Les gusto la actividad? Disfruten esta actividad. Compañeros comuníquense con la aula gemela :). Me toco un buen grupo de trabajo. wena paablito<3 Muy agradable participar con ustedes!  Muy agradable y divertido participar con ustedes! Deberíamos trabajar así de unidos, siempre!  Muy entretenido participar con ustedes!
 ¿Se estan divirtiendo compañeros? ¡Chicos se acaba el tiempo para terminar la actividad! Esta muy entretenida esta actividad. Ta Entretenido Compañeros*-* Muy buena y agradable esta actividad! Chicos los felicito!! Un agrado trabajar con ustedes. :) me pareció entretenida la actividad  hola :) como estan?  Hola chicos Chicos comenté algunos trabajos, para que vean :) Otro día mas emocionante. Bueno dias a todos! hola ¡¡¡ :) c:  hola Ojala estemos con el mismo animo de ayer queridos compañeros*-* Animo! weena<3 Feliz de esta actividad tan interesante. Hola a todos ¿Emocionados? Ojala les vaya bien en esta nueva actividad del día! Jóvenes, una vez realizadas las citas para su diaporama, por favor subir la pauta a su Portafolio. Espero que la actividad sea provechosa!! A trabajar unidos. Olaa :)  Que tal todo! (: trabajen caballer@s
 hola buenos días:)
 como hago la diaporama? Grupo "Crisis del petróleo" revisar página 124 del texto escolar. Éxito!! hi como estan? hola Thiare 
 Grupo de publicidad durante la Guerra Fría revisar página 111 del texto escolar. Grupo de la caída del muro revisar página 128 del texto escolar. Grupo de Crisis de los Misiles revisar página 109 y  del texto escolar Éxito en su trabajo en equipo, sean unidos. Grupo de Tercer Mundo revisar página 119 del texto escolar Suerte! Grupo de Carrera espacial revisar página 111 del texto escolar-. suerte en sus trabajos nwn holi.. Grupo Guerra de Corea http://www.historiasiglo20.org/GLOS/guerracorea.htm
https://coldwaralcala.wordpress.com/about/ linda clase con mis compañeritos<3 los amo chiquillos, son tan responsables Naye :( “Es un pequeño paso para el hombre, pero un gran salto para la humanidad”.
Neil Armstrong, 1969.

esta es martin :)

 muy entretenida esta clase Me encanta esta clase. muy buena y agradable la clase. excelente clase con la mejor profesora de historia. “El domingo 20 de julio de 1969, el Comandante Neil Armstrong y el piloto de nave Edwin Aldrin, 
  dos afortunados astronautas norteamericanos,  abrieron la escotilla del Módulo lunar Águila del Apolo 11 y alunizaron en un lugar conocido como el Mar de la tranquilidad”.  esa era martin xd
 Me encanta el entusiasmo de mi compañera Melissa<3 Grupo 8 excelente trabajo! lograron el objetivo la actividad de hoy... los felicito! Arturo eres seco:c QUE ENTRETENIDO HACER ESTO :) esta apunto de terminar la clase apuren queridos compañeros. “Mientras tanto, la hazaña de sus compañeros era presenciada por más de 40 millones de expectantes y emocionados telespectadores de todos los rincones la Tierra”. 
 termine po fin la actividad martin
 por*
 finalmente xD
 hola :) Hola a todos =D Hola compañeros! buenos días compañeros
 Hola chicos! espero que el trabajo de hoy sea muy fructífero!!!  Hola compañeros, otro día mas de emoción! Suerte a todos en sus trabajos :) Trabajando con entusiasmo con mi querido compañero Cristian!  ¡Buen día, estimados compañeros! Espero y logren acabar sus trabajos con éxito. Trabajando con entusiasmo con mi querida compañera Naye! Con mi compañero Camilo y mi Compañero Robinson muy entusiasmados por trabajar :))) <3  vamos por otro día mas con este increible proyecto suerte a todos queridos compañeros! Que proyecto tan entretenido!, Espero todos lleguen su meta hoy y más!  aqui trabajando con mi compañero arturo sobre la carrera espacial.
 Trabajando en el tema La crisis de los misiles! Tengo los mejores compañeros del mundo :( ! Laika fue una perra espacial soviética que se convirtió en el primer ser vivo terrestre en orbitar la Tierra. Lo hizo a bordo de la nave soviética Sputnik 2, el 3 de noviembre de 1957 
 http://www.ati.es/spip.php?article161 Hay esta el link compañero camilo :) , escribe esto compañero martin :)  ¿Sabían que la Guerra de Corea fue un conflicto bélico entre Corea del Norte y Sur que se desarrolló entre el 25 de junio de 1950 y el 17 de julio de 1953? 
¡Espero que el dato les sea relevante! Compañera Melissa, mándame las imágenes por correo, no las coloques en el power point, eso lo haré yo.. dale naida !!! <3. Guerra de Corea: En el Norte se consolidó un régimen comunista y en el Sur uno conservador, dictatorial, anticomunista y Estadounidense. Compañera Nino; en la introducción de el Arte. ¿Le coloco fotos? c: Busca información Melissa! :)  LUCAS
http://historiausa.about.com/od/GuerraFriayHegem/a/Cuales-Fueron-Las-Causas-De-La-Guerra-Del-Vietnam.htm Personaje fascinante y contradictorio, John F. Kennedy es uno de los políticos estadounidenses más recordados de la segunda mitad del siglo XX.  LUCAS revisa estas páginas de tu libro 249 y 111 John Kennedy
Si no podemos poner fin a nuestras diferencias, contribuyamos a que el mundo sea un lugar apto para ellas.

 Nikita Kruschev
‘’Nosotros los enterraremos a ustedes’’.

 1En octubre de 1962, aviones espías norteamericanos U2 detectaron la construcción de rampas de misiles y la presencia de tropas soviéticas.  2 El 22 de octubre, con el apoyo claro de sus aliados occidentales, Kennedy toma una medida de gran dureza: establece una "cuarentena defensiva" Camila... ¿Sabes tú si la música que debemos colocar de fondo debe tener algún ritmo en especial?
 1tras negociaciones secretas, Kruschev lanza una propuesta aceptada por Kennedy: la URSS retiraría sus misiles de Cuba  2 a cambio del compromiso norteamericano de no invadir la isla y de la retirada de los misiles Júpiter que EE.UU. tenía desplegados en Turquía. Grupo 5:
Lean la pagina 111
La historia de la entretención Chic@s el cine y entretención también esta en la mitad del siglo XX. *w* Uno de los autores más visionarios de la Guerra Fría fue George Orwell, quien en sus obras Animal Farm y 1984 ejemplifica de manera magistral el uso de la propaganda.hay esta fabian y robinson El R-12, un misil balístico experimental soviético también conocido como G-2 y R-6.
 Los misiles de este tipo pueden ser artefactos muy baratos y de fácil adquisición, al ser fabricados por multitud de países; por lo que su comercio  y tenencia incontrolados suponen un peligro para la navegación aérea mundial. En principio un misil tierra-aire se compone de:

Carga de combustible  Aletas direccionadoras: puesto que es un ingenio volador requiere alas, pero debido a su pequeño tamaño y gran velocidad, éstas no necesitan ser muy grandes
Carga explosiva
Detonante  Consejo: Eviten colocar información extra al trabajo. Utilicen lenguaje formal y una ortografía adecuada:). Durante la Guerra Fría, el mundo vivió en permanente amenaza de sufrir una Tercera Guerra Mundial, en la cual difícilmente existiría un vencedor.hay esta fabian y robinson Todos hacen un buen trabajo ^3^ Melissa y Cristian información sobre los misiles por favor! Chicos que saben del tercer mundo?????????????????????? ¿Que ocurrió en la crisis de los misiles? El Sputnik 1 lanzado el 4 de octubre de 1957 por la Unión Soviética fue el primer satélite artificial de la historia.   ahí va la información de sputnik 1 compañero martin .)
 Cristian se respetuoso con los demás. Se debe a que forma parte de una tesis referida a la Guerra Fría  evitaron una confrontación armada directa en su disputa por la supremacía ideológica y territorial.  No me molesten grupo de Robin, Camilo y Fabian :( a partir de 1953 había comenzado una nueva fase caracterizada por diversos gestos de buena voluntad que tendieron a suavizar las relaciones entre el Este y el Oeste  “Crisis de los misiles”Esta crisis empezó el 14 de octubre, cuando un avión espía estadounidense detectó instalaciones balísticas soviéticas en la isla de Cuba, a sólo 145 kilómetros de Estados Unidos En 1976, fue seleccionado junto con quien sería su suplente, Eberhard Köllner, para prepararse como primer cosmonauta alemán en el programa Intercosmos.   Voló a bordo de Soyuz 31 a la estación espacial soviética Salyut 6, y regresó con la Soyuz 29  El vuelo del primer alemán en el espacio fue celebrado tanto por ciudadanos del Este como del Oeste de Alemania.  ese es la información con respecto a esta imagen compañero martín :)  nicolas comenta algo estas muy callado Apúrense casi termina la clase ojala le haya ido excelente a todos queridos compañeros! Terminamos! thiare no me ha llegado los datos de pink floyd 
a no ya llegó XD adios queridos compañeros! Adiós compañeros, fue un gran dia , avanzamos mucho con mis compañeros Camilo y Robinson:) adiós compañeros Adios compañeros  Que tengan lindos trabajos. :3 Javiera, Thiare, Monica y Damy me tienen que enviar lo que alcanzaron de buscar y si lo enviaron lo terminare después 
buen trabajo compañeros. buenos días!!! hola compañeros Nuevo dia de trabajo, con el mejor grupo*-* buenos días a todos. *w* Buenos días amigos y amigas
suerte en sus trabajos ^3^ hola a todos Buenos días queridos compañero, otro día mas de pura emoción! Que tengan un buen trabajo hoy<3 Hola a todos nwn Al grupo de desarrollo artístico, nos pueden ayudar a escoger la música al grupo de la crisis de los misiles, por favor.  buenos días compañeros<3 Animo y no digan garabatos chiquillos, espero tengan un buen día de trabajo! Saludos del mlk :)  Hola a todos mi queridos compañeros! espero que le vaya bien en este nuevo día de proyecto les deceos suerte! Mucha suerte a todos mis compañeros :)<3 https://www.youtube.com/watch?v=HchLjOSSRE4 
 
este es el link del tutorial compañeros  La propaganda fue una de las responsables de agudizar el conflicto aunque probablemente también tuvo un gran peso en lo referente a congelar el armamento bélico y priorizar la guerra de palabras. Fabi Chicos esto le puede servir para descargar música colocándo un link de youtube. http://offliberty.com/ compañera naye ¿en que te puedo ayudar? Muchas gracias Ciro por tu ayuda en como colocar música al power point y en como descargar la música! hola compañeros que tengan un buen día de trabajo  hola  caballeros!
 Recuerden integrar música que se contextualice con el tema trabajado, éxito para la clase de hoy!! Compañeros que canciones escogieron??  Vamos a continuar trabajando duro en este trabajo.
¡Suerte!:3. ROSALES
http://www.20minutos.es/noticia/478620/0/carrera/espacial/guerra-fria/ ¿entusiasmados compañeros? suerte en el trabajo de hoy espero que todos lo terminen. Gracias Ciro por el vídeo y Morin por la pagina nos va a servir a todos nwn Compañera Melissa Obando tu entusiasmo hace la clase mas divertida!<3 Neil Armstrong, comandante de la misión Apolo 11, pisa la superficie lunar; y poco después lo hace Edwin E. Aldrin. Son los primeros pasos del hombre  esa es compañero
 Hola Chicos! Para convertir su ppt a video deben descargar el programa “PowerPoint video converter” disponible en http://e-m-free-powerpoint-video-converter.softonic.com/descargar. Gracias por todo Morin
Nos ayudas mucho ^3^ http://www.20minutos.es/noticia/478620/0/carrera/espacial/guerra-fria/ hay esta la pagina que me dio la mis compañero camilo :) como van con el trabajo compañeros ? 
espero que muy bien 
 Esta marca de tabaco es conocida en todo el mundo pero cuando se hizo mas famosa fue durante la Segunda Guerra Mundial.  En la fuerza aérea algunos pilotos decoraron los morros de sus bombarderos con dibujos alusivos a la marca hay esta compañero fabian Espero que estén buenos sus trabajos Chicos! Los que estén listos deben subir al Portafolio su ppt y además la música elegida, en diferentes archivos. ¿Todo bien compañeros? Como van sus trabajos? Que mal que mi compañero este mal y no quiera contar:( Todos han terminado? Espero sus trabajos esten o queden muy buenos! como están quedando esos trabajos compañeros:)
  Se les hizo complicado el trabajo del día de hoy? Los que no han terminado, les falta mucho? Solo quedan unos minutos para que termine esta entretenida clase :( !!! espero que les aya  quedado muy bien sus trabajos compañeros  Los quiero muchooooo ! :( Ojala les queden geniales sus trabajos compañeritos y ojala el Arturo se calme y deje de destruir nuestra autoestima.  apuren queridos compañero queda muy poco. Ya me he calmado compañeros!!! :) Apuren, queda poco D= Compañerita Mardones gracias por la buena onda y preocupacion Adiós compañeros, muy buen avance junto al mejor grupo:)  Adios amigos, buen trabajo Adios compañeros agradable la clase. chao compañeros  Excelente clase otra vez! =)
Chicos si pueden convertir su ppt con música a video en sus casa, mejor! chao xD
 7_7
 no seai estorvon
 fea
 te dicen
 vo
 quechua 
 JAMON hola que haces
 bien tambien igualmente ghjmkj cueek Hola. >_< hola :)
 holaaaaaa HOLAAA
 hola
 SAY WUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUT!? bien tambien KIEEE
 se sae
 y vo igual  coreano perkin se sabe se sabe
 gay  YOOOOO
 yooo yo quiero YOOOOOOOO Yooooooooooooooooo
 quiere copi? quechua pensoso qlo puros autolikesakhkjhkjsfhsf Hola, ¿nada y tu? Trabajando y tu? Hola,entusiasmada con todo esto. TE DICEN te dicen te dicen
 hola quetal soy jose TE DICEN pon una foto de pokemon estupido
 Pero , soy astronauta ! Wheeeee !  JSJAJJAJAJJA mondula toy en practicacion la mundolacion se lo* XD
 ¿tener que?  como si tu modularas tu mama TU TIO lol vale caca (Entrada Dramático ! )  ei gil sabi algo que me insulte?;) si MACABEO CTMRE callate mierda CALLATE UN RATO quien te esta hablando a vo  Bienvenido al club  tank you
 te dicen Que? CALLATE SHIT TROLOLOLOLOLOLOLOLOLOL! WENA LOKOOOO MUHAHAHAHAHA ! ( sonrisa traviesa )  anto!!!!!!oli!!! pon una foto de perfil amiwi djkfgbjmn ya <3 sipoo bien tambien charap estupidit Yes? lo dudo Ni siquiera traductor Google puede entender. deja de escribir tonteras Espero que esta clase salga muy bien! :) gracias compañero igual espero conseguir con exito el trabajo realizado :)
 vjdnrhvisguv nico qliao xD Vamos con el poder del mono. (?) callense mejor los dos Nunk. Igualmente amigo mio, saludos del mlk :) esa boquita helian Moderen lenguaje chicos  Malas palabras, malos pasos.. muy mal ahi:/  Con esa boquita comes pan amigo mio :/
 falta de respeto hacia tu compañero,noooooo! falta de respeto hacia tu compañero,noooooo! Hola hola Olih, k thal.  Hola hola amigo holaa Supongo. Según yo si. Puede que si, Puede que no , Quien sabe por supuesto! es que la altura de su inteligencia ?  Se supone que debes hacer un Powerpoint, pero YOLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOGTEWHNRHLK QBLEKBLGKBWERLGVBWLGBW.
 no lose ¿Cómo yo? :c hola. hola hola amigo del laico :) hola Holaa
 HOLA CABALLERO
 como estas?
 hola :c Hola queridos compañeros.
 Chao :) ojala sea entretenido este proyecto:) Espero que si  Que buena onda Cristian. kkjska como estan mis querid@s compañeros?
 Que te importa 
 Qué? Hola compañero. Hola señor robinson Hola señor Rosales. wena cabros:o Hola martin martin KHE XD.
 Hola hi
 ¿cómo estás?XD Bien Holaaa Hola compañera chaito jajajajaja
 XDDD JAJAJAJAAJ
 si¡¡¡
 igual el tuyo =D y nosotros?>:( Y nosotros miss! obvio excelente Buen equipo Te apollo amiga mia :)
 por supuesto querida compañera. Mucgas gracias miss. Gracias miss,seguiremos asi miss:). Gracias miss! Así seguiremos por el resto de la actividad.  Gracias a mi  por supuesto. Hola siempre de manera respetuosa! No mejor que el mio compañera ¡Por eso terminamos primero!  Llevan 5 imágenes porros  Hola no, tu no melissa Vamos bien  si querido compañero. Asi me gusta compañerito. ajajaajajjaj Gracias por su apoyo compañeras Gracias por el apoyo! Me gusto también trabajar con ustedes. estubo muy entretenido :) Claro campeona Si, querido.
 xD
 hola compañeritoo :)  hola compañero hola compañero
 concuerdo contigo compañera! por supuesto compañera Vamos que se puede querida compañera <3.
 Muchas gracias amiga , igualmente<3 Bueno querida profesora. Ya miss :3
 Hola* holi :3 super. Estoy bien =D Tu igual como siempre por supuesto compañero  Como se dice en la pauta
 Suerte compañeros (:.
 gracias No es de tu incumbencia  yo bien bien tambien
 Holi :3
 ¿cómo estas? Hola c: Bien............ y tu?, tanto tiempo xD bien, siiii tanto tiempo
hola Anto hola ^w^ hola Damy Gracias querida profesora Nos a salvado miss, estamos agradecidos :) Muchas gracias miss! Gracias por su ayuda miss! c:. UNIDOS 77 Si  obvio compañeraa tu igual Igualmente compañera  igual :3
 holi*-* hola compañera hola xd
 gracias miss<3 Excelentes estudiantes!
 Muchas gracias miss  Usted una muy buena profesora c: Que pasa odiado compañero. Hemos terminado las citas compañera :) Buena suerte compañero Toda la razón compañera  A mi igual  Exacto cero sipo obvioo esas son las citas.
 Hay alguna película sobre aquel acontecimiento?, sería interesante integrar algo de ello... vale gracias
 jaja por supuesto querida compañera damaris nosotros igual miss yo igual jajjaa yo mas Cierto! Aturo me debe una canción!!! no lo olvido muchas gracias :) obvio compañero italo que bueno que les guste hola xD
 hola holi
 como estas compañera :) Hola compañera Melissa :)
 muy bien compañero italo y tu? como estas compañero fabian? Si compañera! si naye hoy trabajaremos mucho
 Hoy dia trabajaremos mucho compañera :) Me parece bien compañero! Suerte para ti también! gracias para ti tambien!
 Suerte <3 igual <3
 Igualmente
 Igual para ti Amanda :) igual tu querida compañera! Gracias. Si querido Así me gusta! ACTITUD Muy bien amigos mios excelente compañeros! Suerte Melissa por supuesto compañera como no! Suerte! Los felicito  tu estas trabajando conmigo pero yo no estoy trabajando contigo :) genial el tema =) suerte! uno de los mejores trabajoos! gracias compañero arturo Muy interesante su tema compañeros :) asi mg compañeros<3 Me gusta que trabajan ! gracias compañero De nada amigo mio <3 muy bien compañeros me gusta su entusiamo! Muchas gracias compañera vale gracias Gracias por esa información tan interesante compañera! Interesante amiga =D muy interesante la informacion! ya lo hize querida compañera! hice*  Hice* no Hize xd gracias por ayudarme compañeros se los agradesco  *-* bueno, tu con la damy buscan fotos y se encargan del diseño del trabajo, después de que terminen me lo envían al correo.
suerte Ok, buscare imágenes ^w^ ¿También el fondo de las imágenes de fondo? Suerte compañeras como citas? Información! no citas. :)  gracias miss  :D
 muy interesante Tiene que acorde con el tema que nos toco:)
 Gracias, compañera. Muy bien compañero :) NO
 muy bien no compañero Si compañero No se compañeros Muy buena la información compañero :) muy interesante tu tema camilo
 muy bien chicos!
 ¡Y tú también! Gracias nwn listo compañerita Mucho Sé lo básico... ¿Pero podrían darme información detallada?  alguna frase por favor:c
 Dime tú ¿qué ocurrió? no o se compañero ¿porque no me lo cuenta usted?
 eso! Aviones espías estadounidenses detectaron en cuba rampas para lanzar misiles nucleares.  Kennedy ordeno bloquear a las naves soviéticas que llevaban los proyectiles a la isla, generando el momento mas tenso de la guerra fría. El conflicto se resolvió retirando las rampas de cuba. ¿Cuál era el principal objetivo de las potencias respecto a la carrera espacial? competían  para ver que frente era mejor 
 ¿mejor en qué? ¿qué quieren dominar? el espacio 
 con todo lo que en el :)
 como la luna y los planetas, específicamente marte y venus por parte de la urss por eso enviaron las primeras sondas espaciales a estos dos planetas por parte de la urss
 eso :) XD
 gracias compañero si tienes razon No puedes andar por la vida molestando y molestando>:c jajajajjaja No  excelente consejo!
 Gracias miss, es por una buena causa :) Tu empezaste a molestar a camilo recuerden la formalidad... esta herramienta es para compartir info!! Si miss, fue un pequeño problema, nada importante ;) Robinson*  no cortes mi nombre cristian o acaso yo te digo cris>:( Muy bien Meli gracias miss se unieron en pos del avance tecnológico? gracias arturo
 Tienes razón :)  jaja vamos que se puede compañero :)
 si nico gracias compañera por la infor! igual a ti somos un excelente grupo jaja.  -_- 
 El mejor grupo hola :) compañero

 Buen día.  hola compañero camilo
 Mucha suerte mi gran amigo. Buen día  Suerte! :) Hola compañero Martin Buenos dias, suerte en tu trabajo:) Con el mejor grupo el 7 :) como es eso? es una carita-_- la meli no conoce esta carita? nwn Alguna de los años 60 por favor  Esperen un poquito, estamos buscando una canción. *3* the doors lml............ led zeppelin...... Buenos día cami <3 días* Buenos días compañera :) Estoy de acuerdo contigo :) Hola compañera Melissa: Igualmente. Igual para ti <3<3 gracias compañero igualmente  Igualmente compañero :D  gracias compañero mathias Igualmente amigo manriquez:$ hahah igual :D
 igualmente. Muchas gracias por tu ayuda. Muchas gracias compañero Cero :) Cristian para de molestar:( gracias compañero! Gracias por el vídeo, sirvió mucho ^w^ gracias compañero:) muchas gracias amigo mio 
 Muy buena información(:  excelente camilo sigue asi! muchas gracias! Muchas gracias! gracias =D gracias. :)
 Por ahora nada, querida. Bueno cualquier cosa me avisas compàñera! estoy deacuerdo contigo compañera! que canción pusiste? Una muy buena Igual para ti. Tu igual mi Gran amigo mio :D Hola compañero nicolas igual para ti. tu igual nico gracias compañero, usted siempre tan atento hola  Hola compañero ciro. hola Hola Cero Muchas gracias miss! Por supuesto  Gracias miss gracias miss por supuesto miss
 Aun no se compañera ninguna todavía compañera No encuentro una adecuada, compañera. Una muy buena canción! Rolling Stone-paint it black no la usen por favor ya la tiene el grupo 7 tampoco usen el aguante de calle 13 un hit muy bueno de los beatles y elvis presley  igual para ti compañera. cual es su tema compañera Amanda??
 igual para ti querida compañera:)
 Nuestro tema es "La guerra en Corea". Gracias mis :) Creo que mejor deberias estar trabajando :( tu tambien si  mejor trabaja  Y tú igual. Yo si estoy trabajando :) si fabian si esta trabajando Estamos trabajando-_- Bien. Si. por supuesto que estoy trabajando. compañera Mardones como va su trabajo?? Bien, Y el tuyo? Verdad gracias queridas compañeras<3 Me encantaría llegar a la luna Interesante tu tema compañero :) muy interesante. Mucha suerte compañero Arturo  Muchas gracias por la ayuda Morin :) graciaas Gracias Vale. Gracias Morin :) Gracias Morin. <3 
 Gracias Morin :3 interesante. gracias compañero exactamente compañero! que bueno compañera 
 Mejor que tu :) ojala nos alcances.  Muy bien :) excelente  compañero  Ahora coloco esta información en power :) muy buena tu información  por supuesto compañera. Que bien =D Si compañera nwn claro compañera  que bien compañeros. no, todo mal compañera :(
 ¿Por que compañero Arturo? Todo bien compañera :) que paso compañero ?
 y a ti que te importa? compañera? Si te pregunta es porque le importa amigo Arturo pero porque tan agresivo compañero ? Verdad Arturo no seas asi , somos todos compañeros. Arturo por qué respondes así? si tranquilo arturo si arturo cálmate  somos todos amigos no seas tan agresivo compañero   Tranquilo Arturo, porque tan mala onda Arturo, se mas buena onda Arturo, ella solo pregunto Arturo, no dijo nada malo Arturo. que agresivo arturo si no quieres que te preguntes entonces no digas eso, simple. Que agresividad arturo :(  arturo no pienses en responder Arturo tu deberias tener un castigo>:( no puedes ser agresivo por la vida no puedo estar mal acaso!!!!!!
 se hacen llamar compañeros pero no comprenden que estoy mal?!
 No, no puedes. Pero tu agresividad sorprendio Arturo como tan poco tolerantes?
 Mal de la cabeza compañero lo que dijiste fue muy malo :( compañeros?
 arturo! que le sucede compañero?
 ya compañero calmate arturo  Responde de mejor forma a la próxima Arturo, esa forma no es nada bonita no:)

 Pero porque le dijiste 'Que te importa' arturo Arturo no sigas respondiendo , agresivo. Arturo espero hayas reflexionado respecto a tu actitud te apoyo compañero negro
 Ciro no tienes derecho a molestar, racista inmundo Que racista cero. paren con los comentarios de "racismo"  Miss anotelo por racista:( si ciro no seas racista racista inmundo me dise! >:)
 todo porque el es blanco dice* si ciro que feo  Arturo se ganó una negativa si miss, ya aprendí que mis "compañeros" son unas personas que no me toleran y me discriminan constantemente Jajajaa muy bien querida profesora :) Callate arturo, ya te anotaron Malo Ciro >:( que mal:( Que mal cero igual hay que anotarlo muy feo ciro eso no se hace >:(
 NOOO!!!! Mss si yo ya aprendí la lección de usted y mis compañeros
 Ya terminaron? Yo no Arturo, te quiero como eres =) no se preocupen m{as compañeros, que fue un momento de enojo nomas :)
 1313 D y A estaba jugando nomas XD ui jaja Excelente. Perfecto. Que bien, los felicito ^3^ Bueno, déjalo nomas, tal vez es algo personal para el No lose compañera:( Aun no compañera :( falta un poco. Muy buenos compañeros. compañero* mal Como que mal Melissa >:(
 era solo una broma compañero lo siento:( Excelentes son secos!! no compañera. no mucho compañera  lamentablemente se termina esta clase  a ti igual =D Gracias compañero. de nada compañera  igualmente. Igualmente compañera igualmente compañera  exacto compañera. si esperemos que el arturo se calme para la prox clase  esa es la actitud!
 Nicolas tienes razón :) Algo avanzamos con nuestro grupo(: que bien compañero. excelente compañero te felicito :)  Mas te vale . Alfin, Compañero Me parece bien, fue muy fea tu actitud Arturo. Que bien Arturo, tienes que comportarte con tus compañeros. Eres un buen chico, creo en tí. menos mal:( De nada ^w^ si compañera muchas gracias  excelente.