hola hola :D askdkjasc x ¿Qué les ha parecido la plataforma? Cómanse el pan y registrense en youtube !  Veamos: http://www.youtube.com/watch?v=rDGubc39kw0 ¿Qué tipo de mundo está presente aquí?http://www.youtube.com/watch?v=nhc3SFCvLSs  ¿Por qué? Finalmente...¿qué tipo de mundo está presente en esta producción audiovisual? http://www.youtube.com/watch?v=FuaF5zFI-6w&feature=related
 Grupo 1 : Onirico Grupo 6: COTIDIANO Grupo 5: onírico onírico 
 Grupo 4 : Cotidiano Grupo 2: Cotidiano Jóvenes!: compartan las tramas de sus historias en la bitácora.  Jóvenes!: compartan las tramas de sus historias en la bitácora.
 Habla sobre el viaje que hizo "Natsu", un muchacho el cual va en busca de su padre, que se perdió en un viaje a una isla y se enfrenta con muchos peligros para encontrarlo. Janemba y Palto contra el mundo: Dos seres malignos muy poderosos que quieren invadir Namek, en venganza de que los hayan desterrado. habla sobre el fantástico sueño de un chico tras el accidente que tuvo jugando a las escondidas con sus amigos en un camping.
En tal sueño encontrar a su mejor amiga Trixie. se trata de dos duendes (filipa y grumpi) y dos personas (eduardo y janni) que encuentran una olla de oro y los dos duendes se vengan  Esta historia trata de un grupo de jóvenes que van a un parque en donde ocurre una dramática situación. Esta historia trata de un grupo de jóvenes que van a un parque en donde ocurre una dramática situación. amiwoooos :D los tkm kajsfhj
atentamente camishu La historia trata de un emperador chino que quiere tener el control del mundo  para ello necesita una espada que posee ese poder y así emprende rumbo hacia donde esta la espada.. buenos cuentos interesantes pero algunos malos, en general fue bueno compartir esos cuentos jaja :D buenos cuentos interesantes pero algunos malos, en general fue bueno compartir esos cuentos jaja :D  como grupo creemos que esta plataforma a sido interesante y hemos leído un par de cuentos buenos y otros que no entendimos mucho.
 Buenos textos, algunos llamativos y otros planos pero fue interesante leer cuentos creados por otros. eh leido cuentos que me parecieron muy interesantes, pero algunos no tanto ya que no tienen una buena redaccion :)) esta plataforma me parece muy divertida ya que hace las clases mas entretenidas :))  Me pareció bastante interesante y buena esta actividad. Ya que conocimos mas cuentos e imaginaciones. Esto también nos sirvió para hacernos una autocrítica y mejorar nuestro texto. GRACIAS TOTALES!!!. en general los cuentos estaban muy buenos, excepto algunos los cuales les faltaba un poco de imaginacion..=) Me parece genial que cada grupo pueda publicar su cuento y que otras personas los puedan leer y comentar que le pareció para así poder mejorar cada vez más. Chicos: realicen una autoevaluación del trabajo que han realizado como grupo un 7.0 esta espectacular nuestro trabajo Aún nos queda aprender a organizarnos como grupo, pero vamos de a poco. De los cuentos que alcancé a leer, la mitad eran buenos y la otra les faltaba un poco más de redacción , para los que estaban buenos, tuvieron mucha creatividad y imaginación que me agradó demasiado:) Jóvenes: ¿tuvieron muchos problemas para la realización de sus videos? ¿La experiencia en kelluwen les ha parecido favorable para el aprendizaje de los tipos de mundo presentes en la literatura?  !HELP ME¡ Subí el video y no lo encuentro, desde las 6 estoy intentando y ahora que lo subí no lo encuentro y me desespera no verlo :( Nosotros evaluamos al grupo 1 con una nota 6.0 ya que su cuento era muy interesante, pero en su vídeo les falto tiempo pero fue notable el esfuerzo. grupo 6: le pusimos un 5,6 porque 
el vídeo mostraba muy pocas imágenes sobre el mundo mítico, también había poca participación del grupo 
pero el contenido textual demostraba que tipo de mundo era  nosotros evaluamos al grupo 4 con un 6.3 por que la voz distorsionada no reflejaba emociones y además porque en algunas imágenes se reemplazaba a el personaje principal por otro. 6,3 al grupo 2 por el esfuerzo en hacer el vídeo en Paint, aunque le faltaba música más ambiental y que concuerde con el vídeo. En general el vídeo estuvo bien ambientado.Falto trama (pasó muy rápido) Grupo 5. Nos pareció un relato bastante malo y pobre, poco esfuerzo creativo. Destacamos la caracterización del personaje de Valentina.  nosotros evaluamos al grupo 3 con un 65 porque su texto era interesante y creativo pero al vídeo le falto esfuerzo y un poquito mas de creatividad ademas de que el dialogo paso muy rápido Nos pareció didáctico y distinto al método de aprendizaje al que uno está acostumbrado, y al ser más entretenido nos fue más fácil el aprender los contenidos.  dice: nos pareció una muy buena experiencia dado a que, todos trabajamos haciendo el cuento y el vídeo ademàs pudimos observar y calificar a los demás grupos de trabajo. me gusto mucho la actividad de kelluwen 
ya que es una forma mas dinamica de aprender y compartir
con otros chicos que están viendo lo mismo que nosotros  Me pareció bastante interesante y bueno divido a que conocimos actividades nuevas y creativas. Y conocimos el trabajo de Aulas Gemelas. nos pareció entretenida por que sale de lo común y a si puedes apreciar el trabajo de otros lugares .  Nos pareció una actividad divertida más por el tema del vídeo, también por ver trabajos de otros colegios y poder evaluarlos, estos trabajos nos sirven para ver la imaginación de nosotros y el resto. Nos pareció divertida y educativa por las diferentes actividades realizadas y también por el trabajo de las otras aulas OLI

 me inscribi
 me inscribi o no no se
???' Me Inscribi # 08/05/12 c: bachatasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... a $1oo 08-05-2012 q fome mi gata esta embarasada ya me inscribi wn ya me inscribi wnn!!
 Akii Con La Cotii Y La Daniela :)) Mas Entretenidas :D  Me Inscribi #08/05/12 c: HOLA!!!!!!
 inscribimos la experiencia AKI ES LA WEA
 HOLA!!!! ya toi inscrito !!! :)
 escribi la esxperiencia    ¿y para q?
 Inscrita ;) y la johana tamben
 08-05-12  me inscribi c:
 incribimos la esperiencia ooye q wea hay q aser
 Inscrita :)* callate ql y trabaja 08/05/2012 Listo ((=* escribi una experiensia 
 el alexis tiene baxatas
 ???'
 Olaaaaaa & chaoooo !*  ya toi inscrito !!! :)
 wena vola ! feer dime lo ke me tenias ke desir pos  gladis compra baxatas plis Olaa c: listo ahora si pude entrar!!!! :p 08-05-12  ese dia me ize gay

 hOlaa :)) hOlaa c:  THAANZA INSCRITAAA JIJIJIJIJIJIJI Por favor bajar y remitir al @
E1_A1_M2_Presentacion_de_tipos_de_mundos_literarios 
E1_A1_M2_Textos_narrativos_reconocimiento_de_mundos
E1_A2_M1_Guia_de_estudio_tipos_de_mundo 08-05-12 Primera clase efectiva, trabajando con los PC. Se inscribió la experiencia pedagógica; se bajaron los documentos y se firmará el compromiso.  Los objetivos planteados para la clase fueron alcanzados plenamente: Terminar de conocer el proyecto en terreno; inscribir experiencia... Bajar los documentos complementarios, remitirlos al correo, conocer qué deben realizar y qué se espera de ellos, con parámetros serán evaluados, etc.  Por favor, cerrar los computadores, abandonar la página, terminar actividades por hoy. Que tengan una muy buena semana, felicitaciones por el avance.  hola  jajajjajajja aburrida
 aaauuu xaaaa la u perdio 2-1 :(  pero = estoy kon ellos asta el final :) q aburrido
 Aki Con Laa Niña Cati :))   olaas aky kon el melon del miguel 
 Holaaaa!!!
 Akii Cn La Thami & Lha Pittu C: olle alexis tenis collas :p
 ya kauros y waxitas me boi a deklarar me gusta la stefy pero dejanla piola no mas
 como puedes decir eso ya se que no eres el fert!!
 1.- Investigar los siguientes tipos de mundos en Internet y trascribir su definición al cuaderno 

*Mundo cotidiano , mundo onilico y muchos mas .....
 Haciendo La Tarea Cn la Daaniela :)) Investigando sobre los tipos de mundos yupiii c: Investigar 
1.- Los siguientes tipos de mundo en internet & transcribir su definicion al cuaderno : Mundo Cotidiano - Mundo Onilico - ENTRE OTROS (: jajjajaaajja x la m. me cag. es mdm  la tanza la xpa
 ya la tanza no la xpa
 1.- Investigar los siguientes tipos de mundos en internet y escribirlo en el cuaderno AL FEÑA LE GUSTA LA TULA Y TODABIA LE GUSTA DL jajajjajajajajajajaa
 Asiendo La Tarea Con La Niñaa Catii :D Investigando De Los Mundos Cmoo Mundo Cotidiano , etc c:   la panshi se la come toooodaaaa jana soy como (])
 ivestigar sobre los distintos tipos de mundos & producir un fragmento narrativo :)* el maza es w. y se pela con el esparcio
 -
fgyuhtnvrgrli.hvfrfvklavfbuoeavh4s 134 es mi numero xfa llamen el feña se pela con una del 2 b ajkajkajkajkajkajkjak




+ investigando el mundo cotiiidiano me guysta la tula soy gayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy  Investigar 1.- Los siguientes tipos de mundo en internet & transcribir su definicion al cuaderno : Mundo Cotidiano - Mundo Onilico - ENTRE OTROS (: 
 igual
mgusta Al mayorga le gusta la johana la usa de apariencia pa tapar su sexulida alkslalaalaks atte vanne y Teffi estamos investigando todos los tipos de mundos literarios y para cada uno de ellos crearemos un fragmento narrativo....!!!! :D (la volaithaa sipoo).....!!!:D  estamos investigando todos los tipos de mundos literarios y para cada uno de ellos crearemos un fragmento narrativo....!!!! :D  Investigar: Los Siguientes Tipos De mundo en Internet & transcribir cada definición en mi cuaderno. escribiendo el trabajo
 me gusta laa sgladisssssss Soy gay me gusta la tula Walter a La Salia te esperon wn te voi a sacar la xuxa me llego el papel en la cara ctm c: jkajka naah broma solo la acaricio aky kon el miguel asiendo la tarea de lenguaje la de mundos narrativos y asiendo los cuentos
por ke terminamos
 Al Ladoo Mio Ta La Thamii :.)) 
 Evitar comentarios que atentan contra la dignidad de las personas; no corresponde y serán descontados de la nota de proceso en cuanto realización de las actividades. YA TANZA PERDONA 
CONTENTO PROFE aoraci  jajjaajaajajaaaa k9aj a voy en mundo real maravilloso profe mee gguuusstaa laa biita aky asiendo la tareas sola ya ke nadien me ayuda :( Con Mii Compañera De Puesto Asiendo Laa Tareaa :B  mundo fantástico
Érase una vez un mundo fantástico, en donde el cielo era siempre rojo como un eterno atardecer, en donde habitaban reyes, reinas, princesas y sapos verdes;   en donde había tesoros protegidos por monstruos submarinos y dragones de dos, tres y hasta de siete cabezas llamados krelos, prifeos y mortacios. Estos últimos eran voladores. Vivían también la bruja y la hechicera; el mago y el viejo sabio con su bastón y su ojo de cristal.
Así, un día, en ese mundo fantástico, apareció el play station.
 mundo realista: 
era un dia soleado,ahy estaba el niño sentado en un banco con su hermano,su hermano le decia juguemos felipe,pero felipe no queria,pero ... ; en donde había tesoros protegidos por monstruos submarinos y dragones de dos, tres y hasta de siete cabezas llamados krelos, prifeos y mortacios. Érase una vez un mundo fantástico, en donde el cielo era siempre rojo como un eterno atardecer, en donde habitaban reyes, reinas, princesas y sapos verdes Mundo fantastiko
 ...su hermano le insistia pero el se negaba hasta que el niño le dice:si no juegas conmigo me ire hacia la calle.
pero felipe no le presto atencion,... ...su hermano cumpliendo su palabra se fue hacia la calle y felipe sin percatarse que su hermano habia sido atropellado,felipe se da vuelta haber a su hermano y vio asu querido hermano tirado en el pavimento ensangrentado.
FIN mundo fantastico:
aquel hombre tenia algo,algo que no se podia explicar,aquel hombre tenia alas algo sobrenatural yo pense es un angel pero no lo era no sabia lo que era trate de tocarlo ..... ..pero no podia una fuerza me lo impedia,cuando derepente el hombre fue desaparesiendo poco a poco y en ese momento me preocupe y me asuste mucho por ello y me fui muy rapidamente a mi casa  cuando me percate que traspasaba las paredes y en ese momento me di cuenta que ese hombre era yo 
FN mundo utopico:
cuando desperte todo era hermoso todo era ideal las personas eran buenas todos eramos unidos nadien se gritaba en las calles nadien robaba no habian asaltos,asesinatos era perfecto todo yo tenia el marido perfecto el mas bueno que nadien podia tener mis hijos no me faltaban al respeto era ideal un mundo ideal una vida ideal,hasta que me di cuenta que esto no podria ser real.. y me dije ami misma que todo esto era producto de mi imaginacion
FIN poderoso, tenia  tentaculos en la cabeza , tenia ojos amarillos capaz de quemar a cualquier ser humano, una piel parecida a la de una serpiente, era gordo como una morza capaz de pesar 1 tonelada. Mundo legendario
Decían que antiguamente existía un semidios llamado Zuko , él tenia demasiado poder capaz de controlar a toda la humanidad, el media 3m lo cual representaba que era un semidios muy  OLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAASAJKKLAkklalakldaslñkkdslkdsaksdadlsaklkñlkklñsalsadkkdsklsdakskklñdsklñadkñdslklkñaslkñdsalklkñsañlsadkldsalkldsklñdslkklñdaskdsakllkñsadkñldsalkñklñaskldsklas Chao .i.  hasta que un dia llego un dragon . que queria ser el rey del mundo pero las reinas, princesas y sapos se hubieron y no lo dejaron y fueron felices por siempre  habia una vez un mundo maravilloso donde habian reinas  princesas y sapos todos vivia mui felicez. Ahora terminaremos la actividad y revisaremos los trabajos hechos por las aulas gemelas y comentaremos los textos con un espíritu positivo valorando los aspectos que crean dignos de destacar me gustaron los encontre interesantes 
 mundo fantastico:habia una vez un palacio donde habia una doncella en cerrada porque habian dragones y moutros gigantes alrrededor del castillo.un dia llego el principe a rescatarla y lucho con los   y se me perdieron las llaves por suerte la ventana estaba abierta y pude entrar por alli saque rapido lo que se me habia olvidado y alcanse a llegar temprano y sin inconvenientes a mi trabajo. de pronto en el camino me doy cuenta de que se me olvidaba algo me devolvi raudo hacia mi casa a buscarlo Mundo Cotidiano: Una mañana muy fria salia de mi casa con rumbo hacia mi trabajo . dragones y gigantes para rescatar a su doncella. la rescato y fueron felices por siempre. F I N  niuna señal y de inmediato la gente lo llevo a un doctor para que lo vea y desde esos dias que el hombre se sano y vivio como una persona normal pero en un acilo para que este mejor cuidado FIN.
 , llego a ducharse y luego se fue a trabajar a las 10 am.luego llego a su casa a descanzar y a ver televisión con su querida esposa llamada manuela, luego se va a la cama a dormir.
  viejos Hasta que un dia dejo de verse y la gente se extraño y decidieron ir a buscarlo a su casa para saver de su estado y se encontraron con el hombre tirado a las afuera de su cabaña sin dar  Mundo cotidiano
Una mañana richar se levanto,  se preparo una taza de café con leche con tres cucharadas de azúcar y dos de café, luego salio a trotar 30minutos
 Mundo Cotidiano : un dia sali de mi trabajo y estaba muy agotada Mundo onirico
con esos pies cansados  Era una vez en un bosque encantado, lleno de magia y algunos seres de otro mundo que lo habitaban. Aquellos seres eran unas hadas, era increíble como unos a otros se ayudaban y compartían sus poderes estefany te extraño
 hasta de siete cabezas llamados krelos, prifeos y mortacios. Estos últimos eran voladores. Vivían también la bruja y la hechicera; el mago y el viejo sabio con su bastón y su ojo de cristal
  de siete cabezas llamados krelos, prifeos y mortacios. Estos últimos eran voladores. Vivían también la bruja y la hechicera; el mago y el viejo sabio con su bastón y su ojo de cristal  realidad cree un mundo en el que yo gobernaba en donde todo era perfecto .hasta que de pronto un ruido muy fuerte me desperto y sin mas me desperte y volvi a mi penosa vida ... Era otra vez el Conejo Blanco, que volvía saltando poco a poco y mirando ansiosamente a uno y otro lado como si estuviera buscando algo. Alicia oyó que mascullaba para sus adentros: "¡Ay, la Duquesa!   pronto me desperte algo raro habia en mi era como estar despierta pero no en la vida real , era un sueño todo lo que yo queria se hacia Sean creativos y realistas en sus textos; realistas en cuanto a la capacidad técnica, para crear la película ajustada al guión. Pero, aquello no tiene que resultar en un limite a la creatividad.    mundo onirico una noche muy oscura y fria me quede dormida en mi cama muy inquieta de ¡La Duquesa! ¡Por vida de mis queridas patitas! ¡Ay de mi piel y de mis bigotes! Mundo Onírico
  reinas, princesas y sapos verdes; en donde había tesoros protegidos por monstruos submarinos y dragones de dos, tres y , en donde el cielo era siempre rojo como un eterno atardecer, en donde habitaban reyes derrotarlo  y asi su pueblo fue muy feliz por siempre sin maldad y sin nada que los ponga incomodos. FIN   personas eliminando una por una las criaturas y cuando solo le quedaba  el dios fue y pelio contra  Sean creativos y realistas en sus textos; realistas en cuanto a la capacidad técnica, para crear la película ajustada al guión. Pero, aquello no tiene que resultar en un limite a la creatividad.  muy  feas  a destruir  hasta que un dia apareció un héroe que salvo a muchas  erase una vez un mundo fantastico
 MUNDO MITICO :  Havia una vez un dioz que era muy malo y odiado por su pueblo  , porque mandava criaturas Terminamos Todo los 3 Tipos De Mundo Cotidiano, Maravilloso y onirico :)) Con Mi Compañera De Puesto Daniela fontanilla  :D  el quinto milenio antes de Cristo
ya existían en esta zona formas evolucionadas de religiosidad tre el valle del Nilo y Mesopotamia) donde se desarrollaron las primeras civilizaciones. Hay indicios suficientes de que hacia Fue en el llamado Creciente Fértil (zona situada en  Mundo Cotidano: Un dia Elizabeth se levanto como todos los dias. se fue a duchar y despues se preparo un cafe cargado y se fue a trabajar. F I N  
 desalojo el bus al igual que el chofer del camión lo que si ambos vehículos salieron muy lastimados . FIN   MUNDO REALISTA :  Habia una vez un hombre que caminava por las calles de su capital  y en un momento presencio un choque al otro lado de la calle y se asusto mucho y fue a ver que    Mundo Fantastico: estaba matias recostado en su cama escuchando musica cuando derepentre se quedo dormido. era un mundo mui estraño donde los animales que eran pequeños ahora eran grandes y los que  
 17:15 horas tome un libro y me puse a leer y a estudiar para la prueba de mañana después de estudiar Salí a jugar futbol con mis amigos.
 Mundo realista
Me levante un día en la mañana a tomar desayuno tome café y un pan tostado con huevos, Salí al colegio y regrese a las Realista: erase una vez un niña metalera muy melatera que iva a todas la tocatas con sus amigos y se divertia mucho pero cuando llegava a su casa su mama la arretava . Fi eran grandes ahora eran pequeños matias en el sueño caminaba buscando una salida de ese lugar tan estraño vio alo legos una ciudad penso que hai podria haber gente que podria ayudarlo pero era una  cuidad decierta..era la ciudad perdida de atlantida..al darse cuenta de que ya no podria salir de Hay se desespero y disperto... F I N MUNDO FANTASTICO: habia una vez un niño llamamado derek que por los dias era un niño normal y por las noches un super heroe el cual   combatia el crimen. habia una vez un marako llamado mayorga ea tan facil k salio a la calle y se lo pusieron mayorga gayn Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible...!!! ;) Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible...!!! ;) Hola me gustaron los micro-cuentos de mi aula hermana (=* intentaremos hacerlo igual . oliii  Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible !! :p















 Bonjour les amis je suis très bien dans ce projet bye
 Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible...!!! ;) Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible...!!! ;) Hola me parecerio bueno el trabajo y colooquenle empeño y sigan asi ;D los trabajos me parecen algo incompletos pero igual creo que estan bien fundamentado xdxddddd Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros lo tratamos de hacer lo mejor posible...!!! ;)
 me gustaron mucho los otros trabajos y al ver que los otros son buenos me gustaria hacerlos igual con mi grupo.
 ya vi toos los trabajos de los otros y me gustaron casi todos He visto los trabajos y estan mui Buenos Ft Ckati :) 
 los trabajos de los demas son muy buenos  pero nosotros lo aremos mejor :D estan muy bien los trabajos me parecieron muy bien ambientados pero note algunos plagios de cuentos ya existentes  Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros igual lo isimos mejor vimos todo el trabajo profesor ah i la carmen bien flait tamben
 Bueno los trabajos que emos visto han sido super buenos , al menos los de la mayoria (: . espero que sigamos asi  tan todos lo trabajos wenooss e interesantes ;))  Buenos Trabajos, me parecieron interesantes y me gustaría hacerlo igual que ellos o mejor ! me gustaron mas los ke isimos nosotros si pero los otros = estan bkn XD Última oportunidad de colocar nuestros comentarios sobre el trabajo realizado por las aulas hermanas con respeto y tolerancia; fundamentando nuestras opiniones; no basta, con indicar me gustó... tan interesantes los trabajos y realmente bueno un gusto leerlos ;)
 Buenos Trabajos, me parecieron interesantes y me gustaría hacerlo igual que ellos o mejor ! En general creo que la mayoria de los trabajos estan buenos ... creo que algunos les falta imaginacion y mas redaccion pero todos estan muy interesantes ..ft'. Thamar Cortez  c:  Hemos visto los trabajos de los demás, y a pesar de que los de ellos son muy buenos , nosotros igual lo isimos mejor :D tamos terminando el cuento y nos ta llendo bn : D  me gustaron mucho los otros trabajos y al ver que los otros son buenos me gustaria hacerlos igual con mi grupo : En general creo que la mayoria de los trabajos estan buenos ... creo que algunos les falta imaginacion y mas redaccion pero todos estan muy interesantes ..ft'. Thamar Cortez increibles los trabajos desearia tener uno asi <3 Tan wenos los trabajos :L sigan así C: está todo fundamentado.. aunqe algunos esten incompletos :l pero sigan adelante (: Muy buenos los trabajos me gustaron :$ estan mui interesantes Pero algunos estan mediios fomes pero igual le ponen empeño y eso vale ;) Muy Bueno Trabajos =) Sigan Asi c: <3<3<3<3<3 mi grupo sta aciendo un buen trabajo 
 estan super buenos los trabajos pero algunos mejores qe otros :) Los trabajos estan muy bueno algunos meos Fomes pero lo importantte es el empeño eso chao :z  Estaban buenosa los cuentos pero algunos estaban fomes pero la mayoria fue creativo :)  estan wenos pero algunos estan ahí nomas :D Encuentro Que los Cuentos estaban Buenos Pero Igual  Como Que les falto algo de creatividad  Pero Igual estaban Bien (= los trabajos estan muy cool... la gran mayoria XDD pero algunos por ai nomas :// estan bknes los trabajos ai algunos bien creativos chicos!!! estamos un poquito flojitos peru nu importa que igual hacemos las cosaas al final estan super bn algunos trabajos jajajajaja 
***thaanza*** ♥ estan buenos los travajos estan creativos recolectando las fotos para la pelicula :D recolectando fotos para el cortometraje XD
 integrantes: pablo utreras briand neira ricardo pino felipe bustos pablo bustos nicolas albornoz (sobarzo) diego olivares 
 integrantes: johana rodas, fernando esparza, vanesa soto nuestra historia trata sobre unas familias que viven en el campo pero una de esas familias es vampira pero los demas no saben y son convertidos uno por uno en vampiros  resumen grupo 1: la historia relata el suceso de 3 perosonajes que van como cada dia a su casa en estado semi hebrio pero en su camino se encuentran con un portal,pasan por el y viven susesos raros Integrantes grupo 9: Daniela Lopez, Daniel Lopez, Alejandra Gallardo, Bastian Landskron y Gladys Aguila El resumen del grupo 9: En la 3ra Guerra mundial, fue la mas brutal de todas, ningun pais tenia aliado, era todos contra todos, bombas nucleares iban y venian fue una extincion.  que involucra una princesa la cual tiene que superar una serie de dificultades para ser feliz C: By: Ckiara ,Danicsa, Katherine, Constanza y Carmen 











 Grupo 7: Nuestra historia trata de un mundo maravilloso en el cual todo es rosado y hay criaturas magicas y seres maravillosos en el cual se desarrolla una trama resumen grupo 1: la historia relata el suceso de 3 perosonajes que van como cada dia a su casa en estado semi hebrio pero en su camino se encuentran con un portal,pasan por el y viven susesos raros  resumen grupo 1: la historia relata el suceso de 3 perosonajes que van como cada dia a su casa en estado semi hebrio pero en su camino se encuentran con un portal,pasan por el y viven susesos raros  resumen grupo 1: la historia relata el suceso de 3 perosonajes que van como cada dia a su casa en estado semi hebrio pero en su camino se encuentran con un portal,pasan por el y viven susesos raros -Carlos: Hola, mi amor como estas.
-Maria:hola,llegaste no te habia visto mi amor, y como te fue en el trabajo 
-carlos:me fue como las pelotas disculpando la palabra 
-maria:¡pero porque!
 inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia…  lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las  profe el grupo 1 soi yo,el mayorga y el catalan  Pero no toda la humanidad, en un lugar remoto del planeta, escondidos en un refugio, habitaban 2 supervivientes son hermanos, Leandro y Lisette, al salir vieron la devastacion que causo la guerra                                             Grupo 8
 Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas profesionales El resumen del grupo 9: En la 3ra Guerra mundial, fue la mas brutal de todas, ningun pais tenia aliado, era todos contra todos, bombas nucleares iban y venian fue una extincion inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia. profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las KIEN TIENE EL CODIGO DE LENGUAJE''??
 inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia.  profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las 
grupo 8
Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas   grupo 8 Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia. profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de la grupo 8 Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia…  y quedaron sorprendidos con la destruccion leandro dice.- Esto es un caos, creo que somos los unicos.- Lisette llora con tanta maldad y devastacion, y en algunos metros vieron






















 profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las grupo 8 Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las  grupo 8 Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia…  Pero no toda la humanidad, en un lugar remoto del planeta, escondidos en un refugio, habitaban 2 supervivientes son hermanos, Leandro y Lisette, al salir vieron la devastacion que causo la guerra profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las   y quedaron sorprendidos con la destruccion leandro dice.- Esto es un caos, creo que somos los unicos.- Lisette llora con tanta maldad y devastacion, y en algunos metros vieron Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  Grupo 6 : El aborto 

una niña de quince años quedo embarazada tras tener su primera vez , ella no sabe que hacer y decidió abortar pues los padre no la permitirían embarazada .
  Grupo 6 : El aborto 

 una niña de quince años quedo embarazada tras tener su primera vez , ella no sabe que hacer y decidió abortar pues los padre no la permitirían embarazada  inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia…   profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las  grupo 8: Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  grupo 8: Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  unas siluetas humanas, se escondieron pensando que eran soldados, pero son Max y Lisy que son 2 supervivientes mas vieron a Leandro y Lisette y MAX dice- MIra alla hay 2 personas vamos donde ellos grupo 2 : integrantes johana rodas,fernando esparza,vanesa soto corriendo emocionados fueron y ahi se acaba el resumen solo puedo decir que CONTINUARAA..... unas siluetas humanas, se escondieron pensando que eran soldados, pero son Max y Lisy que son 2 supervivientes mas vieron a Leandro y Lisette y MAX dice- MIra alla hay 2 personas vamos donde ellos inferiores del Barcelona. El cual decide llevárselos a probar al Barcelona en donde solo queda 1 que es Luisantos el cual más tarde se convertiría el mejor jugador de la historia… 
 corriendo emocionados fueron y ahi se acaba el resumen solo puedo decir que CONTINUARAA..... profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las  profesionales lo cual era más difícil para ellos pero no imposible debido a que no tenía los medios económicos. Un día  jugando en la calle con un control esplendido de Luisantos los ve el dt de las  Nuestro trabajo se trata de unos niños llamados Luisantos y David que querían ser futbolistas  la historia se trata de 3 amigos que salieron a campar  y en la noche salen a caminar y se encuetran cn un moustro y comiensan a pelear  y cuando le ban ganando llega otro y los tres amigos mueren. la historia se trata de 3 amigos que salen a campar y en la noche salen a caminar y se encuentran con un moustro y comiensan a pelear y cuado les van ganando llega otro y los 3 amigos mueren. ya  matias catalan inscrito 2guys1horse.com o.O la historia trata sobre una familia de vampiros asesinos sedientos de sangre en donde el hijo intermedio no le gusta su vida ya que no le encuentra sentido vivir por toda la eternidad solo ...... a pesar de su peculiar vida el vampiro llega a enamorarse  de una chica de un clan enemigo de vampiros,pero las familias de aquellos muchachos haran lo inposible por que no ocurra ese romance... (la familia de lestad casando)
-lestad:(en sus pensamientos estaba atemorizado  de lo que veia) -paren ya es suficiente no nesesitan matar mas.
 profe aca esta el guion del trabajo....  ( tiene que descargarlo para verlo)
porque no lo pude publicar directo por un problema de caracteres xd 
http://www.mediafire.com/?v91ct3ryrud6hq9  profe aca esta el guion del trabajo....  ( tiene que descargarlo para verlo)
porque no lo pude publicar directo por un problema de caracteres xd 
http://www.mediafire.com/?v91ct3ryrud6hq9 todo se basa en la 3ra guerra mundial solo habia 2 sobreviviente de las bombas atomicas al salir de su escondite los 2 apreciaron la destruccion que dejo la guerra en total no dejo nada pensaban que  eran los unicos pero habian 2 mas pero ellos tenian que viajar juntos para poder sobrevivir y encontrar mas sobrevivientes. una familia de vampiros malvada que le tiene un gran odio a la humanidad .asesina a familias enteras para alimentarse de su sangre incluso cuando no es necesario.  El hijo de la familia de vampiros decide ya no seguir con estos actos y se revela en contra de su familia para asi poder salvar a los humanos que son aterrorizados por su familia es una princesa ke se llama violeta y que ella vivia con seres magicos ke eran adas y una malbada galleta gigante que se llama mojojo y que ella queria dominar el mundo y un principe llamado eduar     se trata de unos guerreros que fueron a  entrenar para cumplir sus deseos de convertirse en df hay se encuentran con un guerrero mental y van amatar al dragon lo matan y finalmente pilan al dragon y lo matan y despues aparecen dos enemigos pelean contra ellos y ganan y se convierten en los reyes de imperiumAO  se trata de unos guerreros que fueron a entrenar para cumplir sus deseos de convertirse en df hay se encuentran con un guerrero mental y van amatar al dragon lo matan y finalmente pilan  al dragon y lo matan y despues aparecen dos enemigos pelean contra ellos y ganan y se convierten en los reyes de imperiumAO
Hace 18 segundos
 lo lleva a España a probarse pero queda rápidamente gracias a su talento y en unos pocos se convierte en el mejor futbolista del mundo estra es una princesa llamda violeta y un principe eduar y que la princesa vivia con seres magicos como adas y una galleta malvada que queria dominar el mundo y su nonbre es mojojo  se trata sobre un niño que juega fútbol y un día jugando en su barrio llega un dirigente del Barcelona y queda sorprendido con su talento y se   lo lleva a España a probarse pero queda rápidamente gracias a su talento y en unos pocos se convierte en el mejor futbolista del mundo  se trata sobre un niño que juega fútbol y un día jugando en su barrio llega un dirigente del Barcelona y queda sorprendido con su talento y se  esta es una princesa llamada  violeta y que ellla vivia con seres magicos como adas y una gallleta malbada llamada mojojo ella queria dominar el mundo  La historia se llama:'' La muchacha,la Bestia Y La Hada'' cuenta que hace mucho tiempo una muchacha mui bella, una bestia que en realidad era un principe Que estaba enamorado de ella pero el Hada Que estaba perdida mente enamorada del principe. le hizo una maldicion para que se combirtiera en bestia y nunca nadien se enamore del.
un dia el hada peli con la bestia en una batalla campal murio  la hada y se casaron el principe y la bella muchacha y fueron felices por siempre. F I N Cuatro películas subidas por ahora.

Grupo1: El Portal...http://youtu.be/3K-MT-S58HU
Grupo3:  El Imperiumao…http://youtu.be/ZlUL8KGD99I
 Grupo4: La muchacha, el hada y la bestia…http://youtu.be/-YMErLFvZNU
Grupo8: Luissantos…http://youtu.be/bIaX3mC7hOo

 G1: El Portal...http://youtu.be/3K-MT-S58HU
G3:  El Imperiumao…http://youtu.be/ZlUL8KGD99I
G4: La muchacha, el hada y la bestia… http://youtu.be/-YMErLFvZNU
G8: Luissantos…http://youtu.be/bIaX3mC7hOo
 G1: El Portal...http://youtu.be/3K-MT-S58HU
G3:  El Imperiumao…http://youtu.be/ZlUL8KGD99I
G4: La muchacha, el hada y la bestia… http://youtu.be/-YMErLFvZNU
G8: Luissantos…http://youtu.be/bIaX3mC7hOo
 Por fin, los trabajos fueron subidos, hehe. Si alguien quiere revisar, puede hacerlo en YouTube, buscando; ajpgi1969. Y ahora, vamos a las etapas que faltan para terminar el proyecto.   Por fin, los trabajos fueron subidos, hehe. Si alguien quiere revisar, puede hacerlo en YouTube, buscando; ajpgi1969. Y ahora, vamos a las etapas que faltan para terminar el proyecto.

 profeeee isimos el video pero no sabemos subirlooooooo
 ESTE VIDEO SE TRATA DE NUESTROS AMIGOS LOS ANIMALES QUE PUEDEN LLEGAR A SER MUY INTELIGENTES AL IGUAL QUE NOSOTROS. todos los trabajos estan super buenos algunos mejores que otros pero estan muy bien :p
 me gustaron todos los trabajos    pero nose komo se asen las preguntas  no entendi lo de las pregunts? :/ Por un error de procedimiento, cerramos antes de subir los trabajos. Es por ello que posteriormente, subieron sus trabajos, al canal de YouTube (ajpgi1969). Por lo mismo, me permito volver publicar en la bitácora lo que ya hicieron en YouTube, tal como ellos lo hicieron; por grupo, con un breve resumen, más el link para poder verlos.  Grupo1: El Portal. Proyecto Kelluwen. Mundo Fantástico. 2°A INSAT. Tres borrachos encuentran un portal a otro mundo que cambiará sus vidas o terminará con ellas... Grupo1: ...y un monstruo muy malhumorado, cruzan senderos. http://youtu.be/3K-MT-S58HU Grupo1: El Portal. Proyecto Kelluwen. Mundo Fantástico. 2°A INSAT. Tres borrachos encuentran un portal a otro mundo que cambiará sus vidas o terminará con ellas... Grupo1: ...y un monstruo muy malhumorado, cruzan senderos. http://youtu.be/3K-MT-S58HU Grupo3: El Imperiumao. Proyecto Kelluwen. Mundo Fantástico. 2°A INSAT. Historia sobre guerreros que quieren matar a un bello dragón... Grupo 3: ...una cruzada que pondrá a prueba su valor y heroísmo... http://youtu.be/ZlUL8KGD99I Grupo 3: una cruzada que pondrá a prueba su valor y heroísmo... http://youtu.be/ZlUL8KGD99I Grupo4: La muchacha, el hada y la bestia. Proyecto Kelluwen. Mundo Fantástico. 2°A INSAT. Historia de una muchacha y una bestia que se involucran y cambian sus vidas... Grupo4: ...cualquier parecido con un cuento anterior es mera coincidencia... http://youtu.be/-YMErLFvZNU Grupo6: El Aborto. Proyecto Kelluwen. Mundo Realista. 2°A INSAT. Historia de una jovencita que descubre el amor y la pasión, que la conducen al aborto y...http://youtu.be/S8YqJTOOKBs Grupo7: Mundo Rosado. Proyecto Kelluwen. Mundo Fantástico. 2°A INSAT. Cine mudo que refleja un mundo rosado, paralelo a nuestra dimensión, donde todo es posible... http://youtu.be/v48c4eL4hU0 Grupo8: Luissantos. Proyecto Kelluwen Mundo Realista 2°A INSAT. Historia de un muchacho, un niño humilde, que gracias al fútbol transforma su vida y su mundo......http://youtu.be/bIaX3mC7hOo PROFE SUBIO EL DEL GRUPO 9
?¿ que hay que hacer??? xDDDD Ahora solamente queda la prueba y la autoevaluación. Por lo tanto, deben repasar sus materiales, realizar una reflexión y análisis del trabajo realizado en la plataforma del proyecto.  yo ya termineee!!!!!! HOLA PEDRO Hola pff porfin entre . c: HOLA NICO Hola!! Por Fiin!! Ñeñeñe!! :DD OLA QUE TALLLLLLLLL
 WEnazaaaaaaaaaaaa! :D
Tan Buenas Las CLases de Lenguaje! Y pa exztho era tantoo!!! lalalalalalala !!!! xDDD !!!! HoliI! :) ulaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa .... BEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE COMO ESTAN WUEGIUVDGSAKFHDVSG heeeeeeeeeeeeeeeeeeee
 Holi! :3 Hola a Todos!!!!!!!!!!!!!! hola
 hola Hola que tal
 Holo c: <3 son muy entretenidas las clases de lenguaje...... Laaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Aburriimientho!!! jsoasjo xDDD q fomeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
 Hahaaha muy entretenida la clase .__________. mmm....siii,esta super entretenida la clase :D ola como estan los.....
 2 a
 Holi :B olaaa
 Hola! jaksjkasjaskjaskjsakjoakehfp9hwap9ef bijwef HOLI AL FIN ME PUDE METER
 Hola ! Liztho!  Heeeeeeeeeeee Puse Fotooooooooo!!!!!!!!!!!
 hOLA, ME DEMORÉ, PERO INGRESÉ TAMBIÉN. SALUDOS A TODOS Viva el rock! ^^ a esta horita escribiendo aki pos jsiajsiajs En La Mañana Con Clases De Lenguaje!!!!! Holaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!
 hola a..todos..!!!!! Holiwui a todos (=  Oli *-* :DD
 LOL para todos :DDDDD!! En el Grupito qe me dejaron! u.u No puedo colocar mi foto ! ¬¬ ! Holaaaa!!!!!!!!!!!!!! A Todos!!!!!!!!!!!!! Mis a Mis Amigos!!!!!! =)
 JIjiJI!!! Wii lo mas entrete es ver esos videoos!!! Wiiii !! sjoasjo xD !  u.u no me carga YouTube xD Muy Interesante La Clase De Lenguaje!
Y Con Compañera Nueva! 
:D holaaaa¡¡¡ ¡¡¡¡¡¿mmm.....ke interesante esta la clase de lenguaje!!!!!!sobre to2 los videos, estan super :D aprendi mucho en la clase de hoy !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 que video tan lento que buenos estuvieron los videosss........¡¡¡ Pfffffff... Los videos no cargaban Nunca!!!!! xC
Interesante clase, Y ademas con compañera Nueva!! interesantes los videos .___. guardar presentación. subir a youtube o en  www..stuperflix.com VEAN MMI VIDEO http://studio.stupeflix.com/editor/v3/H4NS0ShqAt/ >.< ! En serioo! qe nadiie ! Usaa ! eztho! :P !!! Holaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!
 HOli! C: !! >.< !! Wenasa! C: Grupo 3 en el mundo onirico!!!!!!!!!!!!

 Grupo 5: Mundo Onírico! Grupo 1 Mundo cotidiano ' (: el grupo n° 4 hara el cuento en el mundo Mitico !!!wena¡¡¡ Grupo 2: Mundo Orinico.  http://www.youtube.com/watch?v=hLdQjmKWU-I&feature=g-hist Hola!!!!!! a todos.... chao Están trabajando muy bien. Recuerden que cada uno es muy importante para su grupo  =) Chauu! http://www.youtube.com/watch?v=VRNSabwYpQg&feature=plcp      
asdasdasdas Comenten xddd Holaa!!!!!!!!!!!!!! ;) Ojala tengas todos un buen dia http://www.youtube.com/watch?v=ZyzuV3pibs8&feature=g-logo
 hola!!!!! <3 <3 <3 suban su archivo y comenten en la bitácora hola
 Holi!!! *-* HOliwii"!!! A tooiithozz! jskajks xDEEE !!! >.< !!!  falta poquito  para terminar eeeeee!!!!!  bkn Hola =) holis Falta poco para completar el Trabajo! :D Había una vez un perrito que se llamaba pegamento, Salió a la calle, se cayó y se pegó! joasojsaojasojasojasojasojjasojas :P Falta poquito, Muy Poquito!!
 Holi-holi-holi-holi c: Holaaaaa!!!!!!
 Hola! HOlo c:
 mmmm....en un rato mas tenemos prueba de matematica!!!!!!!  :-( Hooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooli c: O.o!!!! Sin palabras ... :cc no se que decir!!!!!!!!!!!!!! Gracias compañeros por hacer el trabajo =) no vamos a venir en mucho tiempo!!!!!! El martes 15  vendremos para ingresar a Aulas gemelas y evaluar otros trabajos ¡¡ hoola a todos ¡¡
 holiii!!!!! La alumna Nicole Hern{andez no está trabajando, eso perjudica la evaluación grupal
 Oho! me voy a poner las pilas >< ..................................................................................................................................................... mañana. ola
no se subir una imagen xd!
 Holi! :D !! No olvidar que la bitácora compartida la vemos todas las aulas gemelas, por lo que es importante cuidar el vocabulario y realizar comentarios referentes a la actividad que se está ejecutando.  No olvidar que la bitácora compartida la vemos todas las aulas gemelas, por lo que es importante cuidar el vocabulario y realizar comentarios referentes a la actividad que se está ejecutando. nuestro cuento quedo super bakan!!!!!! =) Heeeeeeeeello ^^ >.< ! Auch Pruebiita! de matematticas ! y no se nada!! :'( !! BUzhha ! O!H No entiienndo los logaritmos ! :(  Este trabajo va  en avance todos han participado de manera uniforme Suerte en la prueba de matematica, y que les valla bien en sus cuentos =) El grupo trabajo muy bien =) al fin  terminamos la primera parte!!!!!!!!!!! eaeaeaeaeaeaae... !!
hoy trabajamos mejor como grupo..:)  maria aguilera,cludio ojeda y trinidad ramirez han trabajado muy bien,en cuanto a german sandoval y nicole hernandez han hecho pequeños aportes.... Holisssssssssssssssssssss!!!!!!!!!!!!!!
 Wenasa! :D Olii!! >.<
 hola a todos....!!!!    :D hola....!!!!! jajajjaajajajjajajajjaja nos reimos arto con los cuentos qe leimos........ Todos los grupos deben leer y comentar los cuentos en sus aulas gemelas y fundamentar . Es insuficiente decir ...lindo ..o no me gustó.. Buenos días, hoy me ha costado realizar la actividad, no encuentro la coevaluación :( http://www.youtube.com/watch?v=HiDStCHmq6M&feature=youtu.be http://www.youtube.com/watch?v=KxMGGsp4OgY&feature=youtu.be suban su video a you tube y luego agregan el link a trabajos, con un breve resumen Holo (= Hola!!!!!! A Todos !!!!!!!!!!!
 Trabajo! Terminado! :D !! http://www.youtube.com/watch?v=xpAMuuA4u2g ..... es te es nuestro video veanlo!!!!!!!! hola que tal Al ingresar a la sesión estudio de grabación, deben escribir que se trabajó, fuera de horario de clases holi

 me gusto el  video  de  ana holiii.....!!!! Miren mi Video!

http://youtu.be/KKWGFoOnHCk
 Holaaaa!!!!!!! :P
 HOLIIIII!!!!
 WeNaS!
:DD >.<' Esta Lindo! el del grupo 3 :DD Chicos!.. Muy Bueno su video, Me gusto mucho su cuento.
Los Felicito! 
congraTULAtions! :D
jajajajjajajajajajajjajajajjajajajaja Escriban bien , si esto no es facebook es kelluwen una pagina de estudiantes de buena ortografía,por algo tienen profesora de lenguaje.  Muy bueno el cuento, imagenes claras permiten identificar el contexto, el tipo de mundo, los personajes, el narrador muy claro . Esta muy entretenidoooo!!! CongraTULAAtions!! http://www.youtube.com/watch?v=gUPFvdRjadw&feature=youtu.be  los videos estan super buenos !!! muchas felicidadaes!!! =) ¡¡¡¡¡estan todos los cuentos muy buenos.!!!!!! Sean objetivos y considerados  en sus comentarios  las imágenes son lindas y lo más importante es que representaban bien los hechos ocurridos en la historia la música iba a acorde con el contexto  ......
 todos los videos estuvieron muy buenos, auque faltaon algunos ajustes, pero en general todos me gustaron. Muy buenos los videos de las aulas gemelas (; . wenas Holaaaa!!!!!!! Otra vez en kelluwen>!!!!!!!!!!! chao
+ Queridos alumnos/as espero que esta experiencia los haya enriquecido como curso  y ojalá tengamos pronto otra oportunidad para seguir aprendiendo, usando la tecnología. Adiós !! :) !! Esta fue una linda experiencia ! :D ! espero puedan experimentarlo otros jóvenes ! :3 !! 
 chao
 Una Experiencia Inolvidable ! :DDD
Adios! Kelluwen! Chao kelluwen Fue 
una experiencia muy linda k tuve
 en Esta pagina y sirbe para aprender nuevas cosas <3  Adios,a todos!!!!  :D ¡¡¡ lo pase muy bien, aprendi nuevas cosas,creo que fue una hermosa experiencia........ojala tengamos pronto otra actividad para seguir aprendiendo nuevos conocimientos....chau Chaitoooooo !!!! =) me gusto la idea de haber participado de este proyecto me pareció muy interesante haber profundizado mas los conocimientos del lenguaje ... adiós compañeros Encontré que esta actividad fue de mucha ayuda para todos porque aprendimos ademas de materia ( que es util) a compartir las opiniones con nuestros compañeros....adiosss.... eeeeeeeee llegamos al 100% al fin que bueno  Esta pagina me parecio muy interesante para arreglar el aprendisaje de los alumnos y de las personas y poder ver los trabajos y el desarrollo de los trabajos de los alumnos de otros colegios  ola soy claudio :D ola soy raul : Holaa amiguines holi Jolaw C; Como Tamos Miwos cabezita
 Hola._. -.- Holi:*
 Hola a toda la gente :)  Hola soy Javier :* http://www.youtube.com/watch?v=c9VQye6P8k0&ob=av3e With. Matias & Nico :B  holi a todos:* éxito chiquill@s y buena jornada de trabajo!  http://www.youtube.com/watch?v=SQZtaOjNuU8
pincha este enlace http://www.youtube.com/watch?v=rDGubc39kw0 http://www.youtube.com/watch?v=67mFW3GTuyE&feature=related

 Chic@s, por aquí nos comunicaremos... 566959 El vídeo llamado sub-terra pertenece al mundo cotidiano...  sub-terra pertenece al mundo cotidiano el video subterra pertenece al mundo cotidiano sub-terra pertenece al mundo cotidiano :)  grupo 3: mundo cotidano
 El vídeo Harry Potter pertenece al mundo Onírico .. harry potter pertenece al mundo onirico el video de harry potter pertenece al mundo onirico :DD El vídeo de harry potter pertenece al mundo Mitico El vídeo de Harry Potter pertenece al mundo mítico ._. harry potter pertence al mundo Onirico  El vídeo popol vuh pertenece al mundo mítico popol vuh pertenece al mundo mitico
 Pertenece al mundo mitico.. el ultimo video pertenece  al mundo mítico :) El vídeo de mitología griega''Prometeo'' pertenece al mundo Mítico  El video pertenece al mundo mitico Busquen los cortometrajes revisados la clase anterior http://www.youtube.com/watch?v=FOhieo7O8-s http://www.youtube.com/watch?v=-dnIU1Ip5Vs&feature=related http://www.youtube.com/watch?v=vRLITPz-lIo 
 http://www.youtube.com/watch?v=-dnIU1Ip5Vs http://www.youtube.com/watch?v=EOnnFqkd1e8 http://www.youtube.com/watch?v=N4BFuVXT5nU http://www.youtube.com/watch?v=FOhieo7O8-s&feature=related nosotros cotidiano ;) Mundo Mitico :) Grupo 5. '' cotidiano''  Grupo 4 "los humanistas": mundo cotidiano nosotros haremos cotidiano grupo 1: Tipo de mundo que trabajaremos .. mundo onírico.. nuestro grupo cambió de idea, nuestro texto sera del mundo onirico:)) nuestro grupo ahora esta trabajando en la pauta del texto y el guion gráfico :) Nuestro grupo esta hablando con la productora de cine para comenzar con la producción, que sera estrenada el próximo mes... Nuestro grupo ha terminado en la pauta del texto, vamos por el guion gráfico ! Nuestro grupo ahora esta trabajando en el guión gráfico...  leyendo las historias de aulas gemelas.. ¿Alguien más está pendiente del "muro"? Muy buena actividad amiguines, sigamos así y tendremos un 7 1:BB interesante clase revisando los cuentos y evaluandolos (: vimos la vestimenta de cada uno de los integrantes del grupo que apareceran en el video, quien narra, lugar donde grabaremos, etc. Con tal de llegar y grabar.  Nuestro avance: Con Nico Blanco buscamos imágenes :B  terminando el video con elisa, diego y alonso :)) Completando el video para despues subirlo a youtube. Corre Video change accept Niai! XD me parece bueno. Ojalas lograr el objetivo del trabajo y lograr una buena nota :)... que puede llegar a ser entretenido :B mentz :z Me parece muy entretenido, ya que es una buena idea para no estar todo el año en un sala de clases y compartir ideas con otros colegios. Creo que es una buena idea, ya que hace que la clase sea mucho mas entretenida. hola lucho :)
 Me encanta la idea de este proyecto... <3 Me gusta la idea de trabajar con este pryecto ... hola coddou !! ;D I SEXY AND I KNOW IT xD
 interesante ... cuentame mas XD seria  bueno poder trabajar en equipo y aprender mas cosas :3  bueno este proyecto es interesante y bueno para crear historias Es una manera didactica y entretenida. Así sea mas facil de poder aprender la materia que estamos pasando Creo que es una buena experiencia lo que estamos haciendo porque es otro modo de aprender lo relacionado a los mundos en la  literatura de una forma màs entretenida y didàctica. Me parece interesante trabajar los mundos literarios a travez de este proyecto, ya que creo que es una forma mas entretenida.  Creo que es una experiencia Buena (: Además es interesante este proyecto. Encuentro que este proyecto sirve mucho ya que nos ayuda a aprender a trabajar en equipo.
 me parece una muy buena idea de participar en esto ya que es muy entretenido. El proyecto me parece prometedor para mi futuro y para el de mis compañeros perfectirijillo. SONIC SPEED! :j EL MONOOOOOOOO CORRE VIDEO SAPBEE :D holaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ME ENCANTA LENGUAJE <3 ! Voy a ver el hermoso video de  es tan genial lenguaje me encanta :) El mundo cotidiano es el mejor, me encanta su efecto realista <3 jjajsjjdjasdjasjfpasdijfpijdfgkmzdfkgmh vamos a representar una historia del mundo onirico sub-terra --> mundo cotidiano -efecto realista 
crònicas marcianas--->mundo onirico -efecto fantàstico 
El mito prometeo --> mundo mìtico-efecto maravilloso  :B
 :]  El grupo compuesto por Nicole Soffia  
                                       Yessenia Rivas 
                                       Candy Alvarado  
harà  el mundo cotidiano con un efecto realista  subterra: cotidiano
cronicas marcianas: onírico
el mito prometeo: mítico sub-terra: cotidiano
cronicas marcianas: onìrico
el mito prometeo: mitico Vamos a representar el mundo cotidiano :] (Marlyn, manuel, Criss, Fran) sub terra: mundo cotiano
cronicas marcianas:onirico
el mito de prometeo:mitico sub-terra:mundo cotidiano
Crònicas Marcianas: mundo onìrico
El mito de prometeo: mundo mìtico pollete, luis, claudio-hernan, susana mítico Francisca herrera ,Ignacio Muñoz, Camila Kammel ,Sebastián Valenzuela : Mundo Cotidiano :) Mundo mitico  Grupo:
Matias Hormazabal - Harriet Vargas - José S. (yo)
Mundo Onírico criss, marlyn, francisca, manuel : MUNDO COTIDIano <3 Hola! Somos en grupo 1D del Colegio Pumanque College, les mandamos un saludo desde Puerto Montt city <3   working! perfecto!!!

 hola somos el grupo de trabajo nº3 del segundo medio del pumanque college le mandamos un saludo a todas las aulas gemelas :)  hola, aqui estamos haciendo unos muy buenos cuentos estamos haciendo excelente trabajo, me saque un 7 :B naaa mentira :)  estamos a punto de publicar el tecto colectivo  Ya publicamos nuestro texto colectivo {Fran , Criss, Marlyn, Manuel} SUERTE A LOS QUE FALTAN jiji <3  Terminando la historia próximamente publicación (y) Microcuento colectivo que trata sobre un ex profesor, que cae en un profundo enloquecimiento mental. {Fran, Criss, Marlyn, Manuel} Colegio Pumanque. el grupo 3: el texto colectivo de nuestro grupo se trato de una gitana  que dopo a luis y hizo que este vea cosas inexistentes mientras ella le robaba todo lo que el poseia en ese instante  trabajando forever alone!  :/ Recuerden que deben subir (publicar) sus trabajos. Atención grupo 4 y 6  que aún no lo han hecho. mi texto despues toma un estilo psicodelico!

(y recuerda a alicia a traves del espejo) xD LOL

pero asta el momento solo e subido el capitulo  Hola :D hola
 Guten Tag kelluwen Manager glauben, dass ihr Projekt hat uns in unseren Köpfen geprägt, die haben mit diesem innovativen und kreativen worden beleuchtet

 Attn.

 Ricardo Perez Opitz Guten Tag kelluwen Manager glauben, dass ihr Projekt hat uns in unseren Köpfen geprägt, die haben mit diesem innovativen und kreativen worden beleuchtet

 Attn.

 Ricardo Perez Opitz ผู้จัดการ kelluwen วันดีเชื่อว่าโครงการของพวกเขาได้มีรูปร่างเราในหัวของเราที่ได้รับกับแสงนวัตกรรมและความคิดสร้างสรรค์นี้

  Attn

  ริคาร์โด้เปเรซ Opitz ผู้จัดการ kelluwen วันดีเชื่อว่าโครงการของพวกเขาได้มีรูปร่างเราในหัวของเราที่ได้รับกับแสงนวัตกรรมและความคิดสร้างสรรค์นี้

  Attn

  ริคาร์โด้เปเรซ Opitz me aburro.....asi de simple Grupo 1D: Preparando las imágenes para tener la estructura del cuento con el programa Movie Maker. www.softonic.com/s/loquendo aqui cabros
 El trabajo ya esta casi listo solo nos falta la narración (:  Grupo 1D:Estamos ocupando un "Interactive TTS Demo" Online donde puedes hacer tu grabacion online http://www.loquendo.com/en/demo-center/interactive-tts-demo/ [ Escojen la persona, escriben y guardan] aulas gemelas nosotros estamos utilizando el programa de camtasia studio 7 y el programa de audio loquendo Grupo 1D: Estamos ocupando la voz de narración de "Carlos" en "Interactive TTS Demo" grupo 1D: estamos ocupando la voz de narración de "carlos" en "Interactive TTS Demo"  En nuestro grupo estamos preparando el audio para la narración, y la forma de grabar. Hoy en la tarde subiremos el avance que llevamos como grupo (: ya descargados los programas para  en un rato comenzar a editar y así subir nuestros avances ..  estamos creando nuestro video con el programa camtasia estudio 7 y con el programa de audio  loqueando, esta quedando super bueno :D  candy Alvarado trabajo sola , por subir el avance .   no  logro poder subir el avance! Por favor estudiantes, fíjense en los formatos de sus avances, deben corresponder a los permitidos además de no superar 4 mb. Tal vez por eso varios de usted no han logrado subir sus avances. Toda la noche subiendo el video y lo vota......   hello
 Estamos ocupando un "Interactive TTS Demo" Online donde puedes hacer tu grabacion online http://www.loquendo.com/en/demo-center/interactive-tts-demo/ [ Escojen la persona, escriben y guardan]  LOS TRABAJOS NO SUBEM D: NO SIRVE EL AUDIO el p5t4 video no se puede subir...¿por que? porque la plataforma no esta bien hecha.....
asique subiremos las cosas asi no+ el RAW el texto e imagenes por separado POR QUE NO SE PUEDE SUBIR NADA D:, hemos estado subiendo el audio 3 veces pero nada ocurre
 La criss hace el video
 ¡que bueno! se pudo subir el avance de nuestro video, ya que habían problemas para publicarlo :D  Estudiantes, ya pueden subir sus videos finales a Youtube y publican el enlace respectivo en la herramienta de trabajo
 
 Recuerden que lo importante es que sus videos representen de manera adecuada y acabada el tipo de mundo de sus narraciones.
 http://www.youtube.com/watch?v=uRw2Fb_Wmp4&list=LLUWs5uVdsNnNdWfWjyNniRA&feature=mh_lolz mi nuevo trabajo :3 WENAA :D wenaaaa :))) .i.i.i.i.i.i.i.i.i.i. suban una foto po 
 tu mama y la tuya
 i tu mama
 tu mama tu mama mekiere feo klk oe boris
 ??? que cosa?
 nada kulao jajajajaa  culao por
 wena cñaitho oe paxelo??
 hola po cabros
 el monooo
 los cabros estan toos en face el mono = oe pichipil 
estan en el face del mno siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

 paxelo!!!!!!?
 tu mama el monoooo




 yaaaa!!!
 perkines tu mama q pasa cabros
 el mono
 tu mama   Por favor, desarrollen con claridad sus ideas
 porno
 te amo vanesa te amo vanesa te amo  vanesa quien fue? hola cabros
 wena axcebolla axcebolla 
 hola  juan logi
 ola cabros yo ya termine mi cuento  termine me cuento por fin envie mi texto ahora falta mi pelicula wena xiko cilantrooooooo
a $1oo
 hola axcebolla wena kara e papa
 y tu hermana wenaaa axecebolla oe kevin¿¿ 
chanco  a 100 el cilantro y la cebolla y la papa el aravena se la come soy mraaac+ soy jeton ola ola aravena es mursa  papa cebolla y cilantro casera lleve de lo bueno a 100 el aravena esta seloso del vermedo coteeee coteee felipe esta seloso gfdh
 el monoo q pasa  kabros
 ME GUSTA EL PICO fuel  el morales mentira ola cabros como tan y kien fue?
 wena cabros :D wena
 Cauros Bañenceee Tan Fuerttes hola :$  holas hola ola
 ola
 trabajen en sus actividades, utilicen un vocabulario adecuado entendiò yerson silva Pincheiraaa El miercoles Sii! escuchen al profesor Morales en la explicaciòn del movie maker pinxeira el miercoless siii...
asemosss la tareaa
 HOLA MIS COMPAÑEROS LOS KIERO MUXOO ...IMAS A MI  QERIDO PROFESOR : CRISTIAN DELGADO
DE PARRO.....
 qeso
 holas¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

 ola profe  bieeen los alumnos han trabajado con gran entusiasmo ola jovenes!!
 la bitacora ola nicko avancen en sus actividades ya que el tiempo va transcurriendo, recuerden las indicaciones dadas. PROFE  LO UNIKO Q ME FALTA ES ASER EL 
COMIC ASIQ TAMOS idavafhgkjgjdytduihyihdhgiuygodg voy a revisar en 10 minutos más sus trabajos bn alfin toi terminando el trabajooo :)
 terminando mi trabajo en movie maker :D En La SAla' De Compurtacion Aprendiendo a Usar El Movie Maker Hola aprendi a usar bn el progama :) aora boya a aser mas videos :)
 En Computacion aprendiendo a usal la el mobi maker
 profe nu  entiendo venga ayudarme...nu caxo ;( terminamos primero que los demas :$ por fin hemos  terminado nuestro trabajo :D soy un bueno pal maso parao !! y me encanta .. ooo sii !! wueno mi trabajo ya esta terminado para k todos los de kelluwen lo puedan ver, mi trabajo lo ise junto amis conpañero de curso andres y daniel  bueno de un largo proceso hemos terminado el trabajo del comics con mis conpañeros  xelito y daniel evaluamos  trabajo de grupo 2 nos  pareció interesante le ponemos un 65 porque = faltaron cosas importantes en su trabajo  vamossss bulla k el domingo le ganamos alas zorra sasskskaskl Evaluamos el trabajo del grupo 1 estaba bueno la nota es un 65  esta muy bueno su video chicos esta entretenido y interesante  ojala que el profe les saque una buena nota, por mi es un 7  wuno  su video esta super wueno y esta claro y mi nota sea un 67 me justo su trabajo  jlaskdajks:c fideos WTF!!!
 shh pesao CONNOTA carne de soya :c  me a parecido muy exelente esto :X Entretenidoo =) piola
 FOME
 DE LOLO  Suaave. Emhmh... Interesante :33 (? ta wena la plataforma bkn :D mmmm.. interesante. Saaaapbeee! :) normal  parecido a Facebook *-*  esta bueno :)
 buena pagina  Es Mítico, porque habla de la creación y de la mitología

 Mundo mítico; porque habla de la creación. en el video 1 esta presente el mundo mitico por que esta hablando sobre mitologia creacion  Es mundo mítico, ya que se habla de la mitología y creación Es mundo Mitíco ya que se refiere a Dioses y sus historias tambien habla de la creacion. Ellos son de sus propios poderes ej:Zeus dios del rayo.  Mundo Mitico efecto maravilloso porque presenta la creacion, explica la existencia de prometeo o de como nacio, habla de dioses o semidioses como prometeo. Mundo onírico; porque habla de los sueños. onírico: habla de un sueño y cosas (como ovnis) fuera de lógica. Mundo Onirico ya que escapa de la logica y habla de sueños (ovnis y otras cosas). es mundo onírico, porque en él ocurren hechos que son más apropiados al mundo de la fantasía. Es mundo onírico ya que habla de los sueños y se escapa de la logica. Mundo onírico porque habla de los sueños y como las cosas que pasan ,rompen con la logica  Es un mundo cotidiano ya que se refiere a una época pasada Bailes ,costumbres,etc. y se puede identificar por sus vestimentas. Es el mundo cotidiano, porque muestra actividades semejantes al mundo real como la celebracion de una boda Mundo cotidiano; se aprecia la vida real. el video 3 esta en el contexto del mundo cotidiano por que esta ambientado en una fiesta osea posee realidad Mundo cotidiano efecto real ya que el video no se sale de la logica y presenta situaciones comunes y corrientes que nos pasarian en la vida real como por ejemplo en la celebracion de una boda. Es mundo cotidiano ya que es realista, muestra una fiesta de baile en un casamiento y se refiere a la vida real muy lindo, muy lindo todo ola
 me gustaron los cuentos los enkontre interesantes pero hay otros ke no tanto Nos* un 5.5 por que no hemos trabajado bien como grupo 
 Todos trabajaron bien, nos evaluamos con un 7,0 ya que aportaron todos y recibimos hartos comentarios...=)
 Con los comentarios y nuestro trabajo grupal, encontramos que estamos bien por que hemos sido responsable con todo lo que se debe hacer:D, nos evaluamos con un 7.0 Nos evaluamos con un 7.0 por que todos trabajamos y aportamos para la realización del trabajo en grupo xd
 estamos en la sala de computación tratando de manejar el movie maker si eso es verdad algunos estan muy buenos pero a los otros le falta un poco mas creacion pero estan buenos 
 si  si, tuvimos muchos problemas si tuvimos algunos problemas porque no hubo buena organizacion grupal si, también en la editación, por que no dominamos mucho el programa movie maker y aparte del mal tiempo que nos acompañó el día de ayer, pero creo que eso es lo de menos    al principio, costó organizarnos, pero una vez que pensamos la manera de realizar el video (con una secuencia de imágenes) la idea fluyó sin problemas. SI  ya que nunca nos poníamos de acuerdo como grupo para hacer el video  Si tuvimos unos pocos, ya que al comenzar a crear el video el computador se pegaba o tenia algún error. Lo cual tuvimos que cambiar el diseño del video, y lo hicimos con audio e imágenes. Sí, debido a lo didáctico de la plataforma. sí, al llevarlo al terreno uno se da cuenta en que situación se encuentra, como resolver algo onírico, de sueños y llevarlos a la realidad. Esto me pareció favorable  si, ya que aveces que no entendíamos en clases lo aclaramos mucho mas con este trabajo por que tuvimos que ver que tipos de mundo queríamos hacer que características tenia que tener el cuento etc. emhm... si, porque a parte de ver nuestro punto de vista de cada mundo, podemos aprender mas de otros tipos de ejemplos y puntos de vista de los mismos. si, nos sirvio mucho para poder aprender a diferenciar los tipos de mundo en el lenguaje, ademas de poder nosotros crear nuestros propios cuentos =))'   Si, ya que con esto hemos aprendido mas sobre los mundos, también a crear cuentos con un tipo de mundo específico, y criticar constructivamente a aulas gemelas. la experiencia de kelluwen nos ha sido favorable porque hicimos trabajos que ayudaron a la comprensión de los tipos de mundo 08-05-2012 :)*
 08-05-2012 =)))* ya 
es algo delicado espera no si es algo de no muxa importancia UYYYYYYYY :$ pulgaaa :O Mii Garrapataaaaaaaaa c.  guarden su compostura porfavooooorrrr!!! haaaa para ek mas quebrao enserio 
 haaaa para ek mas quebrao enserio 
 metete la compostura por la raja metete la compostura por la raja :O uuuhhi 1313
 eso es mentira el fert a estado todo el rato alado mio y no se a metido a su kelluwen  uuiii 1313 :))   Yaa Paqee Mentir si su amor es real 
 dejense de weiar los weones  Ya Qe Shora Fefii 1313 cn el esparcio jasjusjausjau ke onda enserio 1313 teffi con el esparcio  Fefiii y el ariel y el torres :O  :OOO fefiii tai engañando al detergente :OOO oajaojaoajoajjoa y a la marca de cuaderno igual aojaojaojaoajoaj :D  jkajskajksa :O verdad esta Fefii tiene la pura cara nomas de niña buena jaksjkasks es mentira... si el wn es gay dejensede weiar perkinaso(mayorgua) de parte de ferthdhjkdz byilfd-komuk
 Jjajjjajja' Igual Qe thu po jajjajajaj kajskakakjkaja wolter hablo el ma hombre aksjkajskajsjsa atte  vanne A YO NO JUY FUE LA TANZA no piierdaan el tiiempoo!! jaoajoajaoja Obio qe no poo garrapata Pudyy ^^ WALTE QL DEJATE DE LESIAR PWN ESO NO ES VERDAD PORQUE LA PANSHI NO SE LA COME PWN  NO ME LA COMO PWN  OLLE FUE LA TANZA NO YO  Se Sabee Ph 
 Mentira la ramera se pela con la johana kajskaj atte vane :O atte fert iso eso  kauras qls atta mayorgasssxxx
 oie vanessa y q mierda te importa a voz po jajajj Wenaaa!!! :D
 la boqita ¬¬' joasjs :zz'
 Qe Pena Thu Vidaa 
 jakjsa Siii Asiendo Tareas C:  jusajusasja aonde ustedes haciendo las tareas ajasujausjau ke risaaaa perkinasaaa XDDDD :)))   ken fue 
chupenlaaaa oooy eso n lo eskriby yo fue el walter
 IO FUI
 













































































































CHEKEEN ESTA WEA:Erase una ves una hada muy hermosa llamada catalania del hermoso mundo de maryolandia  y aburrida de ese mundo se fue a esparzala CONTINUARA...
 CONTINUA ALTIRO : esparzalandia 2.0 un mundo muy divertido con mucho tipos de personas y grupos urbanos entre estos conocio a el grupo: ramers , un grupo muy divertida Poco a poco empeso a salir con ellos y se dio cuenta de que se comian  entre ellos (puros hombre) la pobre hadita (Catalania) melo) se quedo con las ganas de comerselos a todos u.u 
CONTINUARA ''LA TRISTE HISTORIA DE CATALANIA MELO'' (EL NIÑO AUSENTE) porcia era la VANESA SOTO porcia era la VANESA SOTO escribe como la gente energumeno
 pienso lo mismo ke tu :) yo no escribi eso... kiem fue sera una genial pelicula kajjakjajkajaj :)

 terrible de fome tu wa pe CALLATE RAMEra tE OfrESI eN EN LAs ESkiNAs  CALLATE RAMEra tE OfrESI eN EN LAs ESkiNAs  jajajja uta la wuebada fome jajajja y vozz y ke veni perkin eri terrible de fome inventate algo mas bueno pos es fome = ke tu tu lesera -sipo perra  maraka qla de mierda ch jsoajsoajs io no eskribi esa bolaitaaa si fuisste 
 perkinasoo eso no se puede desir te van a bajar la nota a sopao
 y mejor eskribe tu dialogo y deja de perder el tiempo
 que wenaaaa¡¡¡¡¡¡¡¡¡
 somos el mismo grupo con el matias catalan integrantes : Francisca Matamala 
                   Claudia Rebolledo 
                   Keyla Jaramillo 
                   Barbara Ferrón 
                   Maryorie Relehui  el trabajo xD
 Wena LokooOOOO! hola pedro



 hola Animales en calzonez ! ajajaja ! JSAOSJAOSAJSOASJAOS que onda ustedes xDDD Jojsoajsoasoj q t importha? jajaja xD
 jajjajaja To casoO! jajaja 
 HOLO jajajajjajajajjajajajjajja uff .l
 jjajaaj pero haz la cuestion completha ! jajaaj 
 hola cazatita jajajajajjajajajjajajajjajajajjajajajjaa... :D
 Hello! Tan Doña! .l. HOOOOO
 77' 77' jajajjajajajajajaj
 oli amiga maria c: holaaaaaaaa Ocheta Lucas! jaosasoasjasoasjasos xD ajsaijsiajs
 ajsaijsiajs
 ajsaijsiajs
 ajsaijsiajs
 Holaaaaaaaaaaaaaaaaaa! =) holiiiy =)
 =)
 Si oh! jajajajajjajajajajajaj si po
 en tooo caso xD!
 Tula! jijaisj Si om.. sjsiajs Los que ? 
 Titi! :P Titi! :P Joajsojaosjoas ñ.ñ Holo :B aaa ia  jsiajsi si po intentaste arto en meterte y ninguna resultab apos jsiajsi c: <3 hijita tu contraseña era con mayuscula 77' JAJJAJAJJ
 Muy bien María. linda foto jaijaiaj
io fui la primera sip po c: ajsiajsi lml! c:
 Chaoo! jasijaisjaisj
 gracias pedro siempre tan amable
 jsiajsiajs c: jajjaajjajajajajaja 
 joajaoajjaaojaao sera n mas po e.é no querias que te toque conmigo , te caché :cc
 Nooo! No es eso!  Jajajajjajajajajajajjajajajajjaa Au! Madhy!!! jaosajaos
 jisjiajsiajsiajs pero si es facil ijaijias Si pero io NO podiia ! poz ! pero ahora sipP! C: a mi?
 a ya terrible intusiasmada
 Jujsuasua ciiertho? si no me entusiasmo io qien mas po!  Jujsuasua ciiertho? si no me entusiasmo io qien mas po!  q videos son mas fomes 
 Jojosjosos xDD !!! en to casoo1 pro weno wal estabam interesamtes ! C:
 sjhshausajsiasj :O

 jaajjjjjajajajjajajajaja aaaaaaaaaaa ia 
 Mmmmm!! Am 1313 ! >.< Hahahha xd
 Toda la razon xD!! WeNaZa! (=
 Videiitho de Lha polloo! C: Nancy Jerez ! :D chao ^^ Nooooooooooooooooooooo
 HOliiwii1!! Hce el trabajoo! KJkjkajkas xDEE - Xao hace el trabajo!! JKjksjkas xDEE a ya
 que bueno =) qe fome jajajjaaja
 que te pasa con el cabro wn holi *-*
 (=
  holi mihita rica =3 awuachrtjhndj jajajajajajaja xz wuena muda!!!!! dice 
 de nada (: A Poque ?
 what? what? what? what? what? what? what? what? Enttonces no va la prueba ? shhhhhhhhhhhhht! :c siiii,va para el miercoles 16
 Ok  =D :D Bueno! :) !!! revisa los comentarios que hice a tu grupo
 ^^ holi ^^ holi hola c: Shaaaaaaaaaaaa!
 a Yiiiiiiiiiiiiá joasjoasjojssjoasjsaojsaojsao... Weena! esa es la actitud =D
 jassjausjsjuajasuj, todo el momento , Amor  jassjausjsjuajasuj, todo el momento , Amor  jassjausjsjuajasuj, todo el momento , Amor  jassjausjsjuajasuj, todo el momento , Amor  ¿Quieres subir una imagen en la bitácora? Eso no se puede hacer, sólo puedes hacer comentarios y compartir opiniones sobre el trabajo que se está haciendo. tienes que apretar Alt Gr mas una flecha y sube altiro :D
 jaujsaujsausjs mentira wn jwjwjjswjsjws
 Victoria, cuida tu vocabulario. Lo siento , pero que garabato he dicho? Lo siento , pero que garabato he dicho? Lo siento , pero que garabato he dicho? "wn" no es una palabra adecuada para usar en ninguna plataforma holi Teni pololi? jeje Teni pololi? jeje Teni pololi? jeje alone :c alone :c :D A Ya! :) !!! Bueno disculpe ! Tranquila son recomendaciones que deben tener en cuenta. No olviden que Kelluwen es trabajo colaborativo y todos debemos aportar positivamente ok, no os preocupéis ^^  ok, no os preocupéis ^^  No pero por eso le digo Gracias ! :D es que en veces es bueno reparar los errores cometidos ! :) tiene toda la razón!!!!
=) tiene toda la razón!!!!
=) "a veces" mady ^^ Si! C: ! Yeah Au pero si a mi me habian enseñado a decir en veces ! bueno a veces ! :D que weno no me gusta hablar que weno no me gusta hablar ah? Eh?? NO sera Bueno?? no entiendo :c  Exactamente Madeleyne, estamos para ayudarnos y retroalimentarnos.  jejej Yo tampoco pero bueno! jeeje jejej Yo tampoco pero bueno! jeeje Bueno! :D !! Gracias ! :) en serio! jj e Bueno! :D !! Gracias ! :) en serio! jj e Deaonde  NO ME DIGAS! jajjajjajajajajaj Aer si quedo bacan!  callate porfa  Aer' !! Aer'!!!  ya se enojo ya joaisjoasjaosjsaosjas xD
 SiI!! :P ! Genial!!!! xDDDDDDD hola.. Vean! Aqui esta el video ! del grupo 2 : Mundo Onirico !
Natalia Guarda
Sarvia Ancatrio
Madelyn Catalan
Camila Gomez
Carlos Coronado!  sta bueno su video jajajjaajaa
 hola 
raul hueitra dice hola a todos vean el video, del grupo 4 "los pensadores"
 weno el cuento Kiuu! raul hueitra holaa a todo gracias !!!!!
 Muy bueno el Video del Grupo 3! :D Jojsoaosajos xD ! No Podi de a donde salio la señorita mas correcta ! :DD PD: La opinion se refiere al Grupo 5
 Gracias ! :D
 pero las imágenes iban un poco rápido lo que dificultaba un poco la lectura pero en general nos gusto... :D Si! :) ! Señora !  Siii!! :) 
 Tienes mucha Razon! :D ajajaja concuerdo contigo .( sirve trabajar en equipo) :*
 que rarito :s  ola q te parece la pagina esta filete lml
 cool  cool  xd
 telarañasox!!!
 flotaaa! flotaaa! Maria Manel Holi :) rosquera! holi holi:* WeNa Vola Si o`H` Chaoo :P Hola :B chaos <3! Que es eso? :O  números .______. :s
 Grupo: Jamivilo ;) Grupo: Jamivilo ;) Hoooo....See.. C; noooooo  Onirico*
 ONÍRICO*  xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD xDDDD .__________. Que onda se publico tres veces :P Se publiko como 10000 veces .____________. XD* si ._.  Mitología griega prometeo* Mitología griega prometeo* WèÉÉéNàÀH ;)) Mundo ONIRICO yuju! MÍTICO!* onirico*
 ¡Muy bien! muy bien. Hagan uso de la bitácora para registrar sus imprsiones respecto al trabajo que estamos realizando. nosotros:D  es challenge accepted... :S qjkdakldjaskldasd me importara :$ dfaskjdhkajsfhjkasfh   somos 2  :B
 )=  es con nota.... xD jkhaskdjfhasdjkfkjasd   :3  obviiio  interesantoso :33 TAKE :)
 tengo que tener buena nota  no ? :33 
 será entretenido XD seeeeeeee  :3  si claro ! gran futuro oli No te hagas po niña <3 los amo a todos <3 XD ya tanto va hacer XD dejame 77
 jajaj Si Es tan genial que buena foto, te pareces caleta :)
 jajaja  77 si Working! si muy bueno :)  exelentes<3
 ><
 suerte papini , atte. grupo 1D tengo sueño >:c tutoooo  :(( </3 Debe ser el formato, por favor revisa si tu avance corresponde a los formatos permitidos. sii, esta en un formato mp3 y aun así no logro subirlo :( profe no lo sube el mio y está en formato avi,  wena foto :z wuennaannaanann
 ejjkekjejjke :D
 .i.
 k pasa cabros 
 nnaaaaaaaaaaa wueon
 WEEEEEEENAAAAAAANAAAAAAAAANAAAA MAMA
 
wisiwsjiwsjiwsjwisjiwjsiwsjiwjsiwjsijwsijwisjwisiwjsiwsjw <3 <3 yyyaaaaaaaaaaa
 el mono el manrikes 
 y tu mama
 la tulla y la mia jajajajajjajajajajajajjajajajaja waaaaaaaweeeeeewiiiiiiiii culao
 que cosa
 naaaa
 webones webones responde cuñao
 pulo
 tu mama la de vos de bajo de la cama y tu mama
 mono
 webones
 webones
 webones
 webones
 y bo no El mono
 wena xoro pescao
 pescao soy yo oe mono y k ahy k aser vieja
 y tu mama feo kuliao malnacio perro sarnoso perkin kuliao hola 
 wena feo cu :O disculpeisssx
 :O disculpeisssx
 jajajjjjjajjjaj
 OLA PERKIN ajajajjajaj
 :B  ajajjajaja 
 profe la puedo haser e mi casa
 Enceñamee yo te enzeño
 jjjajajaja aprende a escribir loko