hola
 pa que es esto ??? :) wena hermano :Z LISTOOOOO..... xd
 Un CursO muYYYYYY Especial e.e
 o.o
 RE FOME
 Hola :B hola po!! pa q sireve esto?? kutre ñuke!! jejejejejje  hellobitch C: hola estupidos compañeros <3333333333333  los amo *,* ¿Qué tipo de investigaciones son profe?
 Oli :B la leche me deja terrible hardcore!!!!!!!! :D 
 

cuando empezamos a hacer el trabajo?'
 Soy el mas wapeton :z tres tristes trigaban en un trigal. telles wn eso es mentira wn 
jajaja los medios egos eh.. hola comenten lo que escriboxD
 okno .l. ya esta conformado el grupo profe, chao.  eaeaeaeae m e toco mitos y leyendas! :D  El término desastre natural se refiere a enormes pérdidas materiales ocasionadas fenómenos naturales:terremotos, tsumanis, huracanes, etc. YO QUERIA ARTISTAS NACIONALESSSS  Chiquillos deben buscar información de su tema y estructurar la información...busquen imágenes y videos que les puedan ayudar...
trabajen!!!!!!!!!!!!! =) Se denomina comunidad virtual a aquella comunidad cuyos vínculos, interacciones y relaciones tienen lugar no en un espacio físico sino en un espacio virtual como Internet.
 Posteriormente deben subir sus trabajos e incluir opiniones a mi blog...!!!
Por el momento investigen!!! Pueden escribirse mensajes entre los integrantes de cada grupo. =) Busquen qué se ha dicho sobre su tema...es un tema controversial...qué opiniones a generado?????? Desde la 1º infancia el niño experimenta sensaciones placenteras al tocarse, o al ser acariciado o besado. Al iniciarse la pubertad aumenta la preocupación por la sexualidad.  Deben estructurar su información, como si fuera un informe: Introducción-desarrollo y conclusión!!!! Vayan cerrando la sesión!!!!!! holachao! chaohola!
 uyuuuuiiiii :P
 como se ase esto? holiiiii  :D
 dice:dice.dice:dice:dice:dice.dice:dice: opinion:los mitos y las leyendas son muy interesantes 
hecho: las leyendas , no ahy nadien que las pueda comprovar . por eso uno no sabe si son verdaderas Desastres naturales: Los Terremotos son movimientos de las Placas tectónicas que están debajo de la litósfera. desastres naturales:Un huracán es un sistema tormentoso  a baja presión que se forma sobre los océanos.  "la sexualidad en la adolescencia"
hecho: la sexualidad forma parte del desarrollo normal del niño y el adolescente. HECHO: las leyendas han transcurrido en el tiempo por medio de la comunicacion oral!
OPINION: los mitos son historias muy buenas para entretenerse! xD La ciencia ficción comporta una irrupción de lo imaginario en lo real utilizando la ciencia como coartada de la fantasia .
Habitualmente, las historias mezclan varios géneros, teniendo historias de terror, suspenso, aventuras, románticas Desastres Naturales: Los Tsunamis Mojan mucho. espero que el tsunami que viene no nos moje :CC me queme con un volcan :C hecho: los estudiantes del colegio emprender viajaran a santiago

opinion: los santiaguinos son muy problematicos

grupo 1 :) desastres naturales:Un huracán es un sistema tormentoso a baja presión que se forma sobre los océanos. 
opinion: los huracanes ocurren con frecuencia en los climas tropicales HECHO:leyendas :Una leyenda es una narración tradicional que incluye elementos ficticios,OPINION: las leyendas son algunas divertidas y otras fomes  Osorno es parte de la region de Los Lagos leyendas
 dice:HECHO:leyendas :Una leyenda es una narración tradicional que incluye elementos ficticios,OPINION: las leyendas son algunas divertidas y otras fomes  Hecho : hay diferentes tipos de tribus urbanas como por ejemplo , los hippies , emo , punck , etc 

Opinion : algunas tribus urbanas son bastante raras ... hecho:que hoy en chile esta rpoibida la droga sobre todo en la juventud ¿porque? por que la jente considera y es un hecho que la droga daña nuestro organismo de una forma que despues no se puede volve opinion:mi opinion de la legalicacion de la dorga es que la jente se deveria dar cuenta que hay personas que por tomar una droga no sienten dolor o se mejoran de una forma que le ase olvidar problemas Hecho 1 , Comunidad virtual :La comunidad virtual sirve para comunicarse de manera mas facil distanciadamente.
 Opiniòn 1 , Comunidad virtual :Mi opinion es que nos sirve para saber como estan familiares, amigos , etc Los desastres naturales destruyen las cosas materiales y quitan padres a sus hijos. El reggeton es una musica k $ te prende  todos los dias
esto es una  opinion opinion: la sexualidad adolesente, ahi que tomarlo con delicadesa y responsalibidad.  Hecho 1 , comunidad virtual : Las redes sociales como facebook , msn , entre otras , nos sirven para comunicarnos distanciadamente. sdfjklsdf FVSDEV  hola . no tengo nada profe xDDD
 Chiquillos necesito que todos los que no hayan recibido la invitación del blog, me envíen su correo electrónico con el cual crearon la cuenta en kelluwen.....
AHORA!!!!!!!!!!!!! metalero_123_@hotmail.com
 Estoy esperando los correos electrónicos.......!!!!! Vaaale.2196@hotmail.com bkn_cea_@hotmail.com tamiizhitah-09@hotmail.com beiiita.a_76@hotmail.com ta en ingles e,.e javita_bkn_9@hotmail.com   criz_13-gb@hotmail.com Chiquillos necesito sus correos electrónicos para enviarles la invitación  al blog.........!!!!! swigoone@hotmail.com   :B albonaxo_2012@hotmail.com mauri_14_naruto@live.cl  fco-andres@hotmail.com matias.-te@live.cl dencck.-@hotmail.com aqui ta mi correo nicole-lopezz@hotmail.com :D
 vanee.aa@hotmail.com naxos_naruto@hotmail.com tebi.sanchez@hotmail.com nicoo.aa@hotmail.com Laah_janiitha_xD@hotmail.com bkn_cea_@hotmail.com lolithax_11@hotmail.com


. panchita_bmx@hotmail.com

( FRAN CARDENAS ) becartes.bc@gmail.com =) tamiizhitah-09@hotmail.com Vaaale.2196@hotmail.com Profe mi MSN es olivernacho@hotmail.com mauri_14_naruto@live.cl Vaaale.2196@hotmail.com editando la pubicacion en el blog! :C
 buscando un buen video para que nuetra presentacion sea la mejor :) teamohuara.j1995@hotmail.com este es mi otro correo profe
 hola
 xisaaah@hotmail.com =) brayanortizkelluwenlenguaje@gmail.com brayanortizkelluwenlenguaje@gmail.com oiga profe q ai q aser
 estamos buscando el video :C  hola  http://elespejodelaspalabras.wordpress.com/ ESTE ES NUESTRO TRABAJO lolithax_11@hotmail.com http://elespejodelaspalabras.wordpress.com/2012/05/29/cine-de-ciencia-ficcion/   :) GRANDE!!!!!! KJASKJAKSJAKSJAS XD mi curso es un curso de wawas ajakskj
 ola
 nnnicko  erire fomee kajskasaj
 mitchel esta publicando pura basura ola soi io =) fgfffsdfdsfsdfsdfdsfdf 
;D
 wena cauros
 me paseo al curso osjosjaos ;D Aqui con el alex pero el alex no ase nada toi aburria!!! :P Ola  como estan?
 ue bien porfin me cree uno  ESTOIII ABURRIDAAA JAKJAKAJKAJA !!!! CABROSSSS A PAILLACHEOOO LE GUSTA Estoy aburrida
 _________ A LA DEBORAAAAA CARRILLLO JAKAJKAJA BONITA PAREJA Dile a  paillacheo que te entretenga jajajaj ...... =)
 barbara te paseooo.. opino que esta bien ola 
 ola
 ola jajajajaja Poco..a poco iremos entendiendo más..... por el momento exploren la plataforma. =) ¡Feliz cumpleños Antonio!......todo el éxito para usted. C:
 oola
 son todos estupidos menos la profe e.e.e.e.e
 metanse en JUEGOS FRIV antonio isla dice: :B la sala esta pasa a pat5a jaajajajajaj
 hola :D para qe me ames! :Z qe eres penca xd
 hola!
 hola! hola!!
xD
 ola
 cierto para k cirve
 oe andate
 no -.- verdad que tupo :c
 te falto el "tigres"! wn= amigo hola D:  hola D:  emo te amo :z Exelente tema....!!! Muy bien busquen las principales característica de estos tipos de desastres naturales...imágenes, etc.
 los volcanes tiran lava, el agua moja, que hago yo ?
 en qué consiste cada desastre natural...apóyalo con imágenes......cuáles han sido los peores desastres naturales???? =(  es a la suerte de la olla....
 ¿Qué tipo de comunidades existen? Se generan cambios que inician aproximadamente a los 11 años en las mujeres y los 13 en los varones. Los cambios hormonales comienzan años antes y pueden dar lugar a períodos de inquietud y mal humor. siiiiiiii he
 siiiiiiii he
 En este grupo no hay ningun hecho y opinión. Cada integrante debe realizar la actividad hecho: España ganó el mundial del 2010      opinion: la television me aburre no hay nadie........que las pueda comprobar.........
Franciso debes mejorar el hecho, no está muy claro... Bien Tamara, ahora qué opiniones puede generar ese hecho???? OPINION : la sexualidad , no es un juego ahi que tener un grado de madurez para saber ocuparla :D jajjaja para saber  ocuparla...me suena raro.........modifica eso..... OPINION: el tema de la sexualidad es serio pero se puede hablar con personas de cualqier edad ! solo qe hay qe verlo a un tal grado de madures .. (: Bien Francisco está claramente diferenciado el hecho de la opinión =) rewrewrerr
 opinion: las peliculas de ciencia ficcion sn entretenidas
 los dibujos animados distraen e irrunpen la atecion de los televidentes
 opinion: los dibujos animados entretienen ciencia fixion:es una fantacia entretenida para los amantes de las peliculas opinion:es entretenido  por k es otro mundo opinio: la ciecia ficcion es sangrinta y dibertida 
hecho: la iencia ficcion se cocupa prinsipalmente en el cine yo opino que las peliculas de ciencia ficcion son mas entretenidas al igual que tambien hay peliculas  fomes las peliculas de ciencia ficcion atraen mas a las personas  y eso  yo opino que las peliculas de ciencia ficcion son mas entretenidas al igual que tambien hay peliculas  fomes las peliculas de ciencia ficcion atraen mas a las personas  y eso  yo opino que las peliculas de ciencia ficcion son mas entretenidas al igual que tambien hay peliculas  fomes las peliculas de ciencia ficcion atraen mas a las personas  y eso  yo opino que las peliculas de ciencia ficcion son mas entretenidas al igual que tambien hay peliculas  fomes las peliculas de ciencia ficcion atraen mas a las personas  y eso  Bien Juan, pero debe estar relacionado con el tema de tu grupo. esto es un hecho no me digas! 
xD
 Bien francisca =) El hecho......no está muy claro considero que todavía incluye valoraciones...trata de buscar un hecho más preciso en la información recopilada sobre el tema de tu grupo.
 Felipe....tú opinión está muy bien, expones claramente tu punto de vista en relación al tema.....excepto claro por todas las faltas de ortografía... =) beiiita.a_76@hotmail.com javier: tebi.sanchez@hotmail.com
nicole: nicoo.aa@hotmail.com
eduardo: edu_20_lalo@hotmail.com
ignacio: naxos_naruto@hotmail.com rodrigo.kelluwen@hotmail.com CHIQUILLOS:
VAYAN ACEPTANDO LAS INVITACIONES DEL BLOG Y EXPLORENLO Y COMENTEN EN LAS DIVERSAS ENTRADAS.
DEBEN SEGUIR EL MODELO DE LA ENTRADA "EJEMPLO", PERO CON RELACIÓN A SU TEMA..... ok
 Oki  lolithax_11@hotmail.com  barcelona_messi@hotmail.es pa ke escribi aki wn si la cuestion tiene ke ser apart po wn
 pa ke escribi aki wn si la cuestion tiene ke ser apart po wn
 ese es profe :D xd
 lolithax_11@hotmail.com el trabajo dice muchas cosas sobre las catastrofes naturales que han habido en el mundo quedó bonito d1
  es hermoso  *-*  aparecen varios tipos de catastrofes :D( esta bonito) la manga de agua me parece un tema muy interesante por que nunca habia escuchado de ella  y tambien es muy parececido al huracan  wena
 EMBARA
 gdfdf perquiness kjsajskasj :D
 Ajajjajajajja No mas q Tuu !!!!
 gfvsdfgdsgsfsdfsdffdsfsdf jajaajajjajajajaaaaa q q son tontos
 rrrrrr
rr
rr
tewrtwertewtertetretr seguro ph grande seguro ph grande pamme eri pura wawa oajsoajoahs cmo me dijiste pamela?¿ no te opasii na las meas teles siii.. jaosjaojsoajsoa ;D Igual q Tu estupid aasdsd!!! jjajjaja


ahatgatyfgafua
schgkuwgkqabh
SOI GAY ya lo se ojosajoasjoasj seguro pero yo te paseo a voooo  pasa pelikula aoahiash buska a la kalvo
 SIERTOO uiiii puro atrake paillaxeo en too kasooo y yo a ti =)

