Estamos listos c:  Toy Tiki-taka :) ESTOY LISTA :D Listo! Conecta2 :)  HOLA HOLA HELLO HI OH YEAH¡¡¡¡ BABY :) estoy ok :) TENGOO HAMBREEEE ¡¡¡¡¡ no se qe escribir jajaja
(Y) VEROOOO HOLA ESTAN LISTOS NIÑOS...JAJAJA paciencia..ya va a llegar la hora de almuerzo
 jajaja hola:p
 Holi ( ͡° ͜ʖ ͡°)  estoy listaa c: ESTOY LISTA
 acabo de iniciar la primera actividad: conociendo los mundos literarios..aquí van a encontrar un power point y una actividad a desarrollar YAPUE YAPUE !!!!

 demoles numas cn tdo el power!!!!!!
 Estoy lista para comenzar la actividad ñ___ñ estoy lista  Lista para realizar la actividad *-* lista :) leestoooo hjaja estoy ok...! ESTOY LISTA PARA COMENZAR LA ACTIVIDAD :D LISTA PARA COMENZA LA ACTIVIDAD lista para estuadiar.jaja Lista para comenzarr  WEEENAAA :)
 Estoy Lista Para Comenzar!  dispuesta para seguir YAPO XICAS!!!!! Estudienn Estoy lista :) lito al fin... :)
 ahora sí que están todos listos...deben leer el power point que aparece sobre la temática de mundos literarios...una vez leída deben descargar la actividad sobre textos narrativos y tipos de mundos Excelente El Pawer Point Se Entiende Muy Bien :) dejen sus comentarios e impresiones de esta primera actividad ya lei el power point estuve genial Casi terminado la primera parte de la actividad u_u casi! muy bueno c: avance al menos arto jujuju listo mm .. no alcanse aser na :( lei el power. genial. :/ Voy a guardar el trabajo:( llege hasta la 4 de la actividad  casi terminado :( Q tal stubo???  tienen arto pa studiar!!!! ((((:(:::

 no alcanse a hacer nada.
 termine
 Holiiiiiii :3 ya ingreseee okno! ya ingrese
 e ingresado
 Listaaaaaaaas? :) juasjaus ditoooo...! Dispuestaa a seguir avansando!!!!! ;)
 listaaaa :)
 ya envie el trabajo ayer jujij ya llegue uuuuu iajisjkiajs ;)
 lista! ñ_ñ
 Holi :)
 TRABAJO ENVIADO! :33 olas Trabajo envido....... Vamos a conformar cuatro grupos para nuestro trabajo siguiente: tres grupos de cuatro estudiantes y un grupo de cinco. Avísenme quienes trabajarían juntos a través de la bitácora Ya envié el trabajo. profe 1 grupo: vero , gloria , elsa y yo  al fin termine la actividad! :33 Grupo Conformado: Mariela Mendoza, Lissete Melipillan, Jessica Mansilla y Valeska Andrade.  enviado:3 termine grupo 2: Roció, ivette, nicolas, alicia, camila. listo c: ¿profe le llego mi trabajo? trabajo finalizado y enviado GRUPO 1: VALESKA-MARIELA-YAJAIRA Y JESSICA
GRUPO 2: ROCÍO-ALICIA-CAMILA-NICOLÁS E IVETTE
GRUPO 3: JAVIERA-NADIA-YESSICA Y VALENTINA
GRUPO 4: ELSA-GLORIA-PAULA Y VERÓNICA CUALQUIER CAMBIO EN LOS GRUPOS ME AVISAN POR ESTE MEDIO. Profe, ¿Que actividad vamos a hacer?  ¿profe le llego mi trabajo? Fighting.....!
 Me gustó el Mundo Mítico :3  listo ya termine!!! no era tan difícil. like! Estaba fácil hajajaja =3 Muy Buena La Actividad Me Gusto El Mundo Onírico. ;) Me gusto mucho realizar esta actividad fue entretenida :D fue entretenida la actividad :) bkn la ayuda del power point ;) igual me costo :3 amsjkas
Fighting! me gusto la actividad aunque me confundia entre el mundo mitico con el onirico pero igual estuvo genial :)
 y que vamos a hacer ahoraa, estoy aburridaa!!!!! entretenida la actvidad holas Adiiios 
;) chaitooooo...=)))) Holii, ya entré :3 listo ya ingrese :D 
 estoy dentro
 listo ya entree!!!  estoy listac:
 hola c: que les valla bien c:
 Listeilorrrrrrrrr hajaj lista!!c: llegue xicas :p
 Holi ^_^ ingreseee!!!!!!!!
 lito!!!!! :)
 deberia tener caritas este programa juajajaj
 mas lento pa cargar la pagina u.u holito :) ay ta la mano cabros!!!
 olis
 profe que grupo somos nosotras? :/
 Crónica Marciana: Mundo Onírico, Porque aun no se descubre que en marte hay vida extraterrestre, está basado en la imaginación del autor y representa hechos fantasticos.


 Sub-Terra: Mundo Cotidiano. Por que describe la vida laboral de los mineros y la influencia de la minería en la sociedad, donde el autor se deja llevar por acontecimientos históricos de la vida pasada de los antiguos trabajadores de minas. 1 cronicas marcianas : onirico, porque  se representan un mundo real en el cual se desarrollan hechos fantásticos  ,tales como el encuentro de Tomas con el marciano en un mismo lugar pero en distinto espacio temporal. an escrito algo??chicos 
 1 cronicas marcianas : onirico, porque se representan un mundo real en el cual se desarrollan hechos fantásticos ,tales como el encuentro de Tomas con el marciano en un mismo lugar pero en distinto espacio temporal. El mito de Prometeo: Mundo Mítico. Porque no tiene autor, y está relatado oralmente, hablando sobre como influyó ese dios griego sobre enseñanza que dejó en los humanos. CRÓNICAS MARCIANAS: mundo onírico porque habla de marcianos y cosas que no hay en el mundo real Como agua para chocolate: Mundo Onírico. Porque en el comienzo del video, a la protagonista "Tita" le habla su nana que ya habia muerto. Y le indica que debe hacer en dicho problema. SUBTERRA: mundo cotidiano porque muestra historias que sucedian en las minas de Lota antiguamente  Popol Vuh: Mundo Mitico, porque no tiene autor, y porque es una leyenda maya que habla sobre la creación del mundo desde su punto de vista. Es relatada oralmente. EL MITO DE PROMETEO: mundo mítico por que habla de prometeo que es  un Dios  2 video
Subterra: mundo cotidiano, debido a que nos muestra hechos objetivos , reales y que se pueden comprobar.
 La Metamorfosis Mundo Onírico relata parte del mundo cotidiano de un joven trabajador pero a la vez al verse convertido en un bicho pasa a formar parte del mundo fantástico y ambos se relacionan. LA METAMORFOSIS: mundo onírico ya que habla de un hombre que se convierte el relato contiene cosas del mundo cotidiano pero complementado con cosas irreales  subterra: mundo cotidiano, porque muestra hechos objetivos y reales los cuales se poeden apreciar  facilmente. Harry Potter: Mundo Onírico, Habla sobre la historia de 3 niños que son magos pero tienen una vida "normal" donde pasan por muchas aventuras. Tiene autor. COMO AGUA PARA CHOCOLATE: mundo onírico por que el relato se basa en lo real pero en ocasiones ocurren cosas que son fantásticas como hablarle a personajes muertos  Crónica De Una Muerte Anunciada: Mundo Cotidiano Trata de diversos echos que pueden suceder en la vida real tras diversas situaciones. Crónicas de Narnia: Mundo Onirico, Ellos van a la casa a quedarse tras la guerra, entonces jugando Lucy entra un armario y descubre un mundo fantástico en donde conoce a Tumnus, y la lleva su casa. 3 video
Mitología griega Prometeo: mítico ,porque nos habla sobre el origen de todas las desgracias que agobian a la humanidad  La lleva a su casa, le muestra algunas cosas, y le muestra una canción con una flauta narniana, para dejarla dormida y llevarla a la bruja blanca. 3 video
tales como los males y las plagas que se liberaron al abrir la caja de pandora. CRONICAS DE UNA MUERTE ANUNCIADA:mundo cotidiano ya que toda la  historia se basa en hechos reales que pueden ocurrir
 chaooo :) chao
 El Señor De Los Anillos Mundo Onírico El relato trama sobre guerras donde existen seres fantásticos y donde una guerra se desarrolla para obtener un anillo. TERMINAMOOOS :o MUY BIEN...MAÑANA RETOMAMOS Profe nuestro grupo  (el 1) Ya terminó El MITO DE PREOMETEO: Mundo Mítico ya que prometeo es un dios. vídeo 4:la metamorfosis; mundo onírico por que presenta hechos reales y de fantasía  nos presenta que el personaje principal lleva una vida normal cuando un dia  se convierte en un insecto.  wiiii!!!! entre :(
 LA METAMORFOSIS: Mundo onírico, ya que al principio de la historia se trata de un hombre con una vida común y corriente pero luego se convierte en un insecto inexplicablemente.
 video 5: como agua para chocolate;mundo cotidiano pues presenta cosas cotidianas del mundo real y nos habla de la vida de una persona en este caso la vida de tita.  olas....entre :3 COMO AGUA PARA CHOCOLATE: mundo onírico ya que el relato trata de lo real pero en varias ocasiones trata de algo fantástico como que hablan con los personajes que ya están muertos.
 vamos kaurass CRÓNICAS DE UNA MUERTE ANUNCIADA: mundo cotidiano ya que la historia del cuento se basa en hechos reales que ocurren y que van ocurrir.
 vídeo 6: crónica de una muerte anunciada mundo cotidiano por que nos cuenta hechos reales basado en la  vida de santiago nasar. POPOL VUH: mundo mítico ya que habla de una leyenda maya, ademas de no tener un autor es representada oralmente. pool vuh Mundo mítico ;es del mundo mítico porque trata de dioses mayas .y trataban de explicar el origen del mundo.   harry potter: Mundo Onírico: porque muestra muchas cosas fantantiscas como magos,gigantes, elfos. bien...felicitaciones al grupo 1 que ya terminó...ya pronto liberamos la próxima actividad vídeo 6: popol Vuh: mundo mítico por que nos relata sobre la creación del sol,la luna,los seres vivos y la tierra según la cultura maya propio del mundo mítico. grupo 2: apuren la actividad para que avancemos al próximo trabajo El señor de los anillos: Mundo Onírico, que hay cosas fantasticas como dragones, magos, duendes. y las escenas son más de sueño. HARRY POTTER: mundo onírico, ya que habla de tres niños que son magos los cuales tienes muchas aventuras fantásticas en la escuela de magia y hechicería.
 vídeo 7: Harry Potter: mundo onírico por que presenta hechos reales y fantásticos ya que el protagonista desarrolla habilidades fuera de lo común. crónicas de Narnia: mundo onírico porque muchas cosas irreales y fantásticas tenían partes que eran de la vida real osea no era del todo fantastico grupo 3: apuren la actividad para que avancemos a lo siguiente CRÓNICAS DE NARNIA: mundo onirico. porque empieza en el mundo real y viajan a un mundo lleno de fantasías llamado narnia.

 grupo 4: queda poquito..apuren para avanzar a lo siguiente terminamos C:
 EL SEÑOR DE LOS ANILLOS: mundo onirico, ya que comienza en mundo real pero luego cambia a fantasticos donde existen personajes ficticios y lindos. Profeee el grupo 3 ya TERMINAMOSS!!!!!!! :P muy bien grupo 3 , que bueno que ya hayan terminado...las felicito felicitenos pos profe  ;( ;(: ( 

:(:(:(:(:(::( grupo 2 :[ :( profe pesquenos muy bien el grupo 2. felicito que hayan terminado QUE EMOCION :) 9:) :) vídeo 9 crónicas de narnia mundo onírico por que mezcla hechos reales y fantásticos Ej: vida dentro de un ropero hecho fantástico y la niña real. Holu .....n-n :) vídeo 10: El señor delos anillos: mundo onírico por que mezcla hechos reales y fantásticos Ej. algunos  personajes son ficticios e inventados. oniricoooooooooooooooooo
jajajaja :)
 MUNDO COTIDIANO
 PORQUE NOS GUSTA LO REAL
 onirico jajajaja es mas bacan :3 Grupo 1: Mundo Onirico :D Porque nos gustó y la mezcla de la realidad y lo fantástico es muy genial y se crean grandes narraciones.  Onirico!! porque queremos dejar volar nuestra imaginacion y dejar fluir nuestra creatividad en el mundo de los sueños posibles que es la fantasia
 grupo 4: elegimos mundo onírico por que queremos mezclar el mundo real y el fantástico,inventar personajes y hechos increíbles. mundo mitico. grupo 3 :) MUNDO ONIRICO Grupo 1: Mundo onírico grupo 1 y grupo 4: mundo onírico
grupo 2: mundo cotidiano
grupo 3: mundo mítico M&J <3 cada uno de los grupos ahora descargue la pauta de creación del texto narrativo del mundo asignado y comiencen a desarrollarla. retomemos la actividad. recuerden de guardar los avances para no perderlos y seguir avanzando en la siguiente clase taduuuuuu ;p
 Ya ingresé :D
 Ya entré :3 estamos en linea :D JOAJJOAJAOSJOSJ en linea....
 hajkJAKajkaj entre :3
 bien..retomamos la actividad de la pauta del texto narrativo según tipo de mundo elegido  cuando finalicen la pauta de trabajo me avisan para que lo subamos a la plataforma saludos al aula gemela...un abrazo desde Hornopirén..espero que tengan un buen trabajo...estaremos en contacto listo en linea :)
 QUE QUEDEN BUENOS ESOS CUENTOS PARA QUE PODAMOS COMPARTIRLOS CON NUESTRA AULA GEMELA EN VALDIVIA todavia no terminamos ,lo vamos a guardar en un pendrive  profe todavia nos falta terminar lo guardamos en un pendrive, mañana lo terminaremos sin falta
                                    atte 
                                          GRUPO 3
 ya llegamos el grupo 2 ;p
 listo en linea :)
 Bueno nuestro cuento se va a tratar de un hombre que se envicia con los juegos de azar y drogas. tras su muerte, a su familia la deja con una gran deuda con la que tienen que lidiar. (GRUPO 2) o_O :p  grupo 4:  estamos en linea :D Estamos en linea el grupo 1.
 publiquen una pequeña reseña del cuento que han planificado y que están trabajando Pequeña reseña: Sobre 4 chicas que se odiaban entre ellas que entran en una competencia para demostrar quién es la mejor, deben resolver acertijos para así poder llegar al supuesto tesoro. nuestro cuento trata de un muchacho normal con unos grandes poderes sobrenaturales pero trata de reprimirlos y deside buscar la verdad sobre su verdadero origen.
 nuestro relato se tratara de una ñiña llamada ana paula que un dia se encuentra con un anciano que le regala un misterioso libro . aquella se podia introducir en este y vivir muchas aventuras  hasta que un día se percata que no puede volver a su verdadero mundo  por lo que es ayudada por los habitantes de este mundo.  vamos a finalizar nuestros cuentos para que los podamos publicar en la plataforma La pauta ya la completamos lo que nos falta es redactar el texto :) llevamos la mitad del cuento jijijiji  En linea  listo ya ingrese!!!!!
 olito :p
 wenaaaaa¡! cabras
 ya ingrese :) Terminamos ganxo :p
 Enviando  :)
 ya publique el trabajo profe :) Ya publicamos nuestro súper libro (LES RECOMIENDO LEERLO) :) :P O_o tauu retomamos el trabajo despuès de la suspensiòn de clases Ya ingresé 7u7 listo :)
 ya ingrese :3 listo ya entree!!!! ya ingrese
 lista paratyrabajaren kelleluwenelle :p jiajsidasids  toy vola




 Listo c: olas jeje :)
 listo!! ya termine la actividad :) Listo profeee c: listo con los comentarios de los cuentos:DDDD
 LOS GRUPOS QUE VAN TERMINANDO APROVECHEN DE PLANIFICAR LA REALIZACIÓN DEL VIDEO SOBRE EL CUENTO QUE HICIERON listo con los comentarios kasjkasj :3 termine la actividad de comentarios :) listooo termine la actividad c: VAYAN PLANIFICANDO LA GRABACIÓN DEL VIDEO listo jejeje ;) termine con los comentarios de los cuentos c: ya termine de comentar los cuentos 
 HOLA SALUDOS DESDE HORNOPIRÉN...ME HAN PARECIDO MUY BUENOS E INTERESANTES LOS CUENTOS QUE HAN HECHO...ESPERO QUE QUEDEN VIDEOS MUY BIEN LOGRADOS...FELICITACIONES  termine :p
 no había visto la nueva bitácora..se ve bien..estuvimos sin sala de computación así que quedamos un poco atrasados...esperamos pronto estar publicando los vídeos ya entramos profe pero esta cosa no carga del todo profe el computador con el video viene en camino, presentamos problemas en windows movie maker ola profe bueno nosotros el grupo 3 tenemos las imagenes y la grabacion de voz ahora solo falta hacer el trabajo en el programa movie maker. Asi que estamos en eso ahora  Hola  Hola!  Ya terminamos nuestro vídeo  Grupo 1 :) nosotras teníamos el trabajo listo pero ocurrió un error de formato y ahora lo comenzamos a hacer otra vez  Estamos editando el video, nos faltan unas pequeñas partes :) :) profe ya tenemos el video listo solo debemos subirlo
 holi :)
 holito  Listo ingrese :) Ya entré c: ye he entrado  profe ya entre :(
 ya entre :) ya dentre :) ya he ingresado   terminamos con la camila, rocio, alicia. holito...!
 ya
 entre ya ingrese c: Ya entré :P
 Ya ingrese :p ya ingrese ingrese termine la encuesta :) ya estamos listos con la encuesta :) Bl piola *-*  muy bueno!!! agradezco el trabajo de mis alumnos y felicito el trabajo realizado por los alumnos en Valdivia..espero que en el futuro sigamos siendo parte de este proyecto :)
 Terminamos con la autoevaluacion con Ivette,camila,valentina,alicia y yo c: finalizada la autoevaluación  excelente trabajo chikas....!
las qieruu...!
<3 Hola amigos del más allá :D aquí yo interactuando :3 me caen bien :333 holi HOLA 
 El primero, "crónicas marcianas", pertenece al mundo onírico.
Con nuestro grupo concordamos que es así ya que menciona el mundo de los sueños, y habla de que quiero escapar de aquello. :)  El segundo, "Sub-Terra" pertenece al mundo cotidiano ya que los capítulos relatan hechos que sucedieron en otra época, de trabajadores comunes y corrientes. :) El cuarto, "La metamorfosis" pertenece al mundo onírico ya que presenta el estudio de los sueños, y es un ejemplo bastante claro y contundente de aquel mundo. :) "El mito de Prometeo" pertenece al mundo mítico ya que cuenta la historia de un dios, incluyendo herencia cultural. 
Y tiene un efecto maravilloso porque menciona el poder de aquellos seres. "Como agua para chocolate" pertenece al mundo cotidiano porque presenta un efecto realista contando la historia de otra época más antigua, incluye las descripciones de las vestimentas, etc.  'Crónicas de Narnia' pertenece al mundo mítico, ya que tiene un efecto maravilloso y muestra seres mágicos, e irreales.  El señor de los anillos, es un texto y película que pertenece mundo onírico, ya que mezcla hechos reales y fantásticos. como agua para chocolate ycronica de la muerte anuciada no estan disponibles
 "Cronicas de Narnia" es un texto mítico ya que presenta héroes y seres mágicos causando un efecto maravilloso  ¿quien tiene cronica de una muerte anunciada??
 Harry Potter es un texto y película en mundo onírico, por que tiene un efecto fantástico y mezcla lo real con la fantasía. "Crónicas de una muerte anunciada" es del mundo cotidiano ya que se presentan hechos realistas que pueden suceder en el día a día y no son nada fuera de lo común.  No teman comentar o discutir las apreciaciones de los otros grupos. La idea es interactuar "sin límites". Saludos a todos <3 "Popol Vuh" pertenece al mundo mítico ya que habla sobre dioses de otras culturas y produce un efecto maravilloso al lector. 
Y como la palabra lo dice, presenta un mito. :) El fragmento que observe de: "Crónicas Marcianas" no se puede clasificar muy facilmente ya que tiene fragmentos de realidad Mítica y Onírica. "Harry Potter" es un texto onírico ya que mezcla la realidad con la fantasía, logrando hechos fantásticos e inexplicables... Los tres últimos son del mundo onírico ya que presentan hechos fantásticos, y mezclan la realidad con la fantasía, teniendo un efecto fantástico.  las cronicas marcianas pertenecen al mundo onirico  la vane tiene razon


 las Crónicas Marcianas yo las considero en el mundo Onírico, porque es una realidad fantástica cuando se habla acerca de encontrar y comunicarse con marcianos.  Como agua para chocolate, cotidiano, porque tiene efecto realista y se presenta en tiempos antiguos El mito de Prometeo, es del mundo Mítico, porque se habla de un Dios y de otros dioses, ademas presenta un efecto maravilloso Harry Potter, pertenece al mundo Onírico, porque presenta hechos fantásticos, cosas que no podrían ocurrir de forma cotidiana Crónicas de Narnia, mundo Mítico porque presenta criaturas y personajes que no pueden encontrarse en la vida cotidiana. En el video se ve el mundo Onírico, tocan la flauta y salen figuras de fuego  Un abrazo al colega y a los alumnos del aula gemela. Desde Valdivia transmitiendo... saludos aula gemela c: Nuestro cuento se titula:"Sueños y fantasías de Emily". se trata de una chica de 23 años que tiene recurrentes sueños que se van entrelazando con la realidad y va teniendo distintas experiencias. Me gusto nuestro cuento :)
 Nuestro cuento se titula: "un comercio sin limites".
se trata de un hombre llamado Maynard quien arruina su vida en el negocio de las drogas.
pertenece al mundo cotidiano
 Un saludo a los alumnos de otras aulas Nuestro cuento se titula "Diario de un Drogadicto" trata de un joven llamado Bernard que tras caer en la adicción a las drogas una y otra vez decide dejarse llevar por ellas a lo que su cuerpo aguante Que tal compañeros, espero que tengan una buena experiencia con este trabajo, saludos y apapachos  Disculpen la tardanza, nos tomamos un descanso con nuestras compañeras y no tuvimos noción del tiempo, aún así queremos saludarlos a todos y desearles suerte en sus trabajos, cariños para ustedes <3 Hola... Con nuestras compañeras queremos saludarlos a todos y desearles suerte en sus trabajos, cariños para ustedes <3

 Nuestro cuento se titula "Super Boy`s" el cual trata de un niño de orfanato que obtuvo poderes junto con su amigo.El protagonista muere impactado por una bala al intentar salvar un banco en peligro. ¿Como se encuentran?, espero que bien, un saludo ;) cuídense ¿Como se encuentran?, espero que bien, un saludo ;) cuídense En nuestro cuento "Sueños y fantasías de Emily" lo representaremos en un video audiovisual, con fotos que iremos recreando de acuerdo a los hechos que van sucediendo en el cuento. Hola chicos, disculpen el atraso estuvimos en nuestro fin de semana sin redes, espero que la estén pasando bien, suerte en sus trabajos y saludos, bye. (: Nuestro cuento se titula: "Dos Mundos" Rodrigo nuestro personaje principal vivía una vida plena y feliz, hasta que comenzó a tener sueños que lo hicieron allegarse a la locura. muy buen trabajo en el grupo 12 2MA
SALUDOS Y CORREGIR LO QUE LE DEJAMOS  Un saludo al grupo 12, lo hicieron bastante bien pero habían pequeñas cosas que corregir aunque son las minimas Saludos chicos, con mi grupo les deseamos suerte en la representación de sus textos, los que revisamos están muy interesantes <3 Saludos chicos, y felicidades porque se nota que hay originalidad en sus textos, felicidades al texto del grupo 8, muy buena originalidad y sobresale de lo natural. :) Un saludos para todos, recuperé mi cuenta :D! Hola chicos, como están?? HOLO CHICHILLOS COMO ESTAN :3 LOS AMO MUCHO CABROS :* Hola chicos...buenos trabajos :p
 hola, buenos trabajos mis cabros del kelluwen <3.<3 Hola, un saludo:) pronto estarán los vídeos de nuestros cuentos c;  Suerte a los otros grupos en las grabaciones Ansiosa antes del "estreno" de sus videos. Subiendo el vídeo a youtube con mis compañeras!!!  :D  Chicos suban sus vídeos para ver como les quedó su trabajo  hola amigos de kelluwen buenos dias 
 pronto, se viene video Problemas técnicos :( Buen día, ojalá todos puedan subir sus videos :D
 llevamos solo un 19% del video :c
de a poco se va a cargar el video c: Saludos l aula gemela. .. esperamos ver sus vídeos :) Saludos al aula gemela... esperamos ver sus vídeos :) Esperando que cargue el video :c https://www.youtube.com/watch?v=VQZOvQK3aGM chicos hay esta el link de nuestro video... espero que les guste. :D retraso inesperado:p
 se cayo el sistema subir el video mas tarde :p
 que fome, se cayo el internet el grupo 6 publica video mas tarde
 https://www.youtube.com/watch?v=VQZOvQK3aGM 
ahí está el link de nuestro vídeo!:D veanlo ;) No olviden subir sus videos! Subiendo el video, esperamos que les guste :* tan buenos
 hay va el nuestro
https://www.youtube.com/watch?v=EoZjVQe1-lk https://www.youtube.com/watch?v=EoZjVQe1-lk
:p
 pq se cae la pagina a cada ratoooooo :((((( Subiendo el video!! Espero les guste:) Saludos!!! YA ESTA EN YOUTUBE, PRONTO EN KELLUWEN :)
https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco chicos ojala les guste el video de el grupo numero 3 :) esperamos ver los demás vídeos....... c: suban sus vídeos...... c: no se olviden!!!!!! Aqui esta "Sugus" ksdajnfkfn
https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco Esperando los vídeos que faltan. Suerte!!<3 :* chicos... suban sus vídeos... :)  Esperando los videos que faltan. Saludos compañeros<3 tan buenos sus vídeos cabros mis felicitaciones :)
 lindos sus vídeos chiquillos <3 todos sus trabajos están muy lindos felicidades <3<3<3 hicimos con mucha dedicación y cariño nuestro vídeo ojala les guste<3 Les quedaron muy buenos chicos, se nota que le pusieron bastante esfuerzo :D https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco ;)
 
buenos  vídeos compañeros míos:) kelluwen es genial!! Buenos días queridos compañeros :) *O* Nuestro cuento kajskdas espero que les guste y perdón por la voz se escucha mal aksdjaksd
https://www.youtube.com/watch?v=kSrO2PP6FGc Están muy lindos sus videos compañeros :) Felicitaciones!!! :D En computacioooon:) Saludos!!! Saaaaaaaaluuuuudos:)) super lindos sus videos<3<3 Saludos!!!
 Vean nuestro video!!!  https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco  Ponganle atencion para que lo entiendan, están lindos los  vídeos. Saludooos <3 https://youtu.be/UmW8ZcGzyKs Aqui esta el video de mi suculento grupo <3 https://www.youtube.com/watch?v=uKqoIwv1sek Vi los vídeos y estan super buenos:)
Creó que se notó nuestro esfuerzo y preocupación:)) Saludos he visto sus videos y estan muy lindos e interesantes, se noto su esfuerzo y preocupacion:)) Actividad finalizada ¡¡Bienvenido 2ºA!! hola 2ºA
 HOLA  Crónicas marcianas, mundo onirico, presenta los humanos en una expedicion  y colonizacion, pero los marcianos no representan la realidad, ni sus armas, ni su vida. El mito de Prometeo, mundo mítico, relata sobre Dioses y cosas irreales como la regeneración en tiempo record en el cuerpo. Relacion de Prometeo, un Dios, con los humanos. En la obra cronicas marcianas su mundo es onirico porque aparece un viajea un planeta  enpieza en locoidiano pero aparece algo fuera de lo normal Cronicas marcianas; esta se desarrolla en un mundo onirico, al principio miente ya que muestra una realidad muy  normal, pero despues se desenlasa con hechos fantasticos Prometeo; se desenlasa en un mundo mitico, porque adentro de este se mensionan varios Dios de lan mitologia griega, y titanes al transcurso de este.  Cronicas de muerte anunciadas:Esta desarrollada en un mundo cotidiano ya que el persojane principal cuenta su propia historia de muerte. (mensaje de abajo se paso a enviar :( ) Hola muchachos jejejkejeeeeeeeeeeeerx  Sub-Terra: Mundo Cotididano, ya que habla de la historia y vida de los mineros de Lota. Holaaa
 Harry potter: Onirico porque se basa en fantasía, habla sobre magos y cosas así.  Sub-Terra: M. Cotididano, ya que habla de la historia y vida de los mineros.
 Harry Potter: esta desarrollado en un mundo onirico, ya que al principio se muestra una version real, pero despues su desenlace muestra mas fantasia  Prometeo: Mundo mitico, porque habla de la mitologia griega Crónicas de Narnia: Onirico porque hay elementos fantásticos como animales que hablan js Cronicas marcianas;  se desarrolla en un mundo onirico, al principio miente ya que muestra una realidad, pero despues se desarrolla con hechos muy fantasticos y no realista :P El video Cronicas Marcianas Pertenece al Mundo onirico porque habla sobre fantasias de expediciones humanas a otros planetas tienen armas fantasticas y Visiones del Futuro en sus sueños. Las Cronicas de Narnia: Mundo Mitico ya que es una historia que no es de la vida real ( cotidiana ) como sus personajes! El mito de Prometeo: Mundo mítico, ya que habla sobre un mito griego y sobre dioses. Sub-terra: se desarrolla en el mundo cotidiano ya que muestra la historia de la mina de Lota. Subterra pertenece al mundo cotidiano ya que se muestra el diario vivir de los mineros de Lota. Crónicas marcianas: se desarrolla en un mundo onírico, por los hechos fantásticos que presenta el relato. Al principio es una realidad normal que luego se torna fantástica por los marcianos. Sub-terra: se basa en un mundo cotidiano, ya que tiene hechos reales de la vida de los mineros. Las cronicas de narnia: Mundo orinico, ya que se desarrolla el principio y el final en un mundo cotidiano, y el desarrollo de este se basa en un mundo fantastico. El mito de prometeo: este pertenece al mundo mítico porque nos cuentan una historia en la cual aparecen seres mitológicos o fantásticos de la antigua Grecia. El señor de los anillos: Onirico hay cosas fantásticas como elfos, duendes, etc... La metamorfosis, mundo onírico, presenta la vida de un hombre que en una noche tiene una transición fantástica, irreal. El mito de Prometeo: se desarrolla en un mundo mítico, ya que ocurren hechos maravillosos con la presencia de seres irreales. Crónica de muerte anunciada: mundo cotidiano, porque el personaje principal relata su propia muerte. La metamorfosis: se relata en un mundo onírico. Relata la historia de un hombre que tiene un sueño irreal. El mito de prometeo:  Mundo mitico: por que sus personajes esta basado en Dioses  Popol Vuh: Es un texto Que se basa sobre recopilaciones de mitos.
M. Mitico El señor de los anillos: esta desarrollada en un mitico; ya que muestra seres que en la realidad no existen (fantastico) La metamorfosis: Mundo onírico, porque un hombre se transforma en un tipo de monstruo ficticio. la metamorfosis pertenece: al mundo omnirico porque tienen partes de el mundo cotidiano pero a la ves mezclado con la fantasia  Cronicas de muerte anunciada: Esta desarrollada en un mundo cotidiano ya que el personaje principal cuenta su propia historia de muerte. Las crónicas de narnia: para mi es un M. onírico, ya que antes de entrar al armario las personas viven una vida cotidiana y al entrar se podría decir que también entran en un M. fantástico.  También puede ser mítico porque dentro de ese mundo el león es un dios para el pueblos de Narnia. como agua para chocolate : es del mundo cotidiano porque los hechos se apegan a la realidad y a la vez con sus leyes como agua para chocolate: Mundo cotidiano, ya que se representa la realidad y cosas asi :c la metamorfosis . es un mundo onirico porque enpieza en lo cotidiano y atraves del tiempo el hombre se tranforma en mitad araña es algo fuera de la realidad    mundo : mitico porque habla de un dios un hombre sobrenatural , un mito  como agua para chocolate : mundo cotidiano trata sobre algo real , sobre el amor de una pareja y su familia todo es normal ,   cronicas de unja muerte anunciada : mundo cotidiano , ya que todo el relato sigue en forma normal ablando de la muerte de alguien sin nada extraño es lo que pasaria en la vida real  popol vuh: mundo mitico porque cuenta un mito de dos personas sobrenaturales que crearon el mundo  Harry potter : mundo onírico : porque habla  sobre un mundo fantástico lleno de aventuras y magia  crónicas de narnia : mundo onírico : habla de lo cotidiano pero también de algo fantástico como el hablar de los animales algo que no se ve en la vida real  el señor de los anillos : mundo onírico ya que es fantástico : habla de guerras una fantasía heroica  sub-terra : mundo cotidiano habla algo de lo normal algo real Crónicas marcianas: Onírico, hay sueños relacionados y se acerca al efecto fantastico. La metamorfosis: Mundo onírico, el hombre despues de realizar su vida de forma cotidiana se convierte en mitad araña (fantasia).
 Crónicas marcianas, es un mundo onírico, ya que hay presencia de "sueños" y crea un efecto fantasioso en la persona que ve el vídeo o esta leyendo el libro.
 Como agua para chocolate: Mundo cotidiano, no presenta elementos fuera de nuestra realidad . Popol vuh: Mundo mítico, ya que habla sobre la creación de algo como un mito. Sub-Terra, es un mundo cotidiano, representa una realidad, algo que se vivió y que algunas personas siguen viviendo :) Harry Potter: Mundo onírico, su efecto es fantastico habla sobre magia(fuera de la realidad). El mito de Prometeo, es un mundo mítico ya que nos habla sobre un posible origen del mundo ademas hay intervención divina de los dioses griegos La metamorfosis, es un mundo onírico ya que es una "realidad cotidiana" pero luego el personaje principal sufre un cambio que provoca un efecto fantasioso Como agua para chocolate, es un mundo cotidiano pues recrea situaciones que cualquier familia podría vivir, recrea una realidad Crónica de una muerte anunciada, es un mundo onírico pues aunque el entorno se parezca mucho a lo realista hay presencia de sueños cosa que hace que el mundo cambie de perspectiva  Popol Vuh, es un mundo mítico ya que explica un origen y esta la presencia de dioses Harry Potter,todo es fantasioso un sombrero habla y se menciona la magia todo esto indica que es un mundo onírico Crónicas de Narnia, es un mundo onírico  hay personajes mitad hombre mitad animal, lo que nos lleva a creer en un mundo de magia y fantacia El señor de los anillos, es un mundo onírico las características físicas  de los personajes nos indican que es alfo irreal y producto de la fantacia El mundo que elegimos fue el mítico, ya que se desenvuelve en un contexto mas interesante, y atractivo para escribir sobre este. El cuento se tratara de una pelea entre dioses por gobernar el Olimpo Hola chiquillos <333333 Holaaaa<3 Holanda*-*
 Holaaaa<3
 wena cabros en nuestro cuanto (el que sera onirico) les vamos a hablar sobre la muerte de satan y de como unos niños van al infierno (estos niños tienen 6 añitos)  y hay van a cachar el resto jajanjaz Hola compañeros, salu2 ojala les salga terrible weno su trabajo xd ya chao Hola amigos, nuestro texto será perteneciente al mundo mítico, y tratará sobre la resistencia mapuche en la conquista con la inclusión de seres divinos. Saludos, hasta la próxima.   Hola compañeros, saludos ojala les salga excelente su trabajo . Hola compañeros! que les valla bien en su trabajo! hola hola coca-cola HOLA :D  hola amigos, espero quen sigan asi :)  Saludos compañeros, felicitaciones por sus textos, sobre todo a los autores del texto "Sugus" y "Percy Jackson" que fueron a quienes nos tocó evaluar. hola k lin2 sus trabajos Hola




Hola, buenos trabajos chiquillos apunto de grabar el video, wiiii!!!!!!!!!!!!!!!!!
 hola grabando el vídeo jejeje vamos Chile jejeje chao. hola compañeros exelentes trabajos :) Chicos muy buenos sus trabajos!! :) Chicos, sus videos están geniales! Súper originales, saludos :) Súper buenos trabajos, les quedaron bacanes ;) https://www.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3Dr8wApXk53K4%26feature%3Dyoutu.be&h=4AQGUogRE Esperamos que les guste nuestro video :) https://www.youtube.com/watch?v=r8wApXk53K4&feature=youtu.be Miren nuestro video! esperamos que les guste :D Chicos quiero ver mas videitoss!!! Chicos quiero ver mas videitos!!! chicos coloquen los links de sus vídeos para poder verlos :D  excelentes trabajos espero ver mas !!! chicos vean nuestro vídeo y espero que le guste :)
https://youtu.be/AqCQ3k6j82g Muy buenos trabajos:), esperando ansiosa ver más!! Amigos espero que les guste nuestro vídeo de "raíces indomables de la Araucanía" http://youtu.be/y1G6bUglsGc ese es el link de nuestro vídeo, espero que les guste Muy buenos videos chicos :) :) :) :) :) :) Muy buenos videos chicos :) :) :) :) :) :) https://www.youtube.com/watch?v=AqCQ3k6j82g&feature=youtu.be ,el link de nuestro video:)) ,ojala les guste Muy buenos los video que han subido chicos:) Muy buenos videos chiquillos :D Quiero ver mas videos chicos! compañeros  vean    nuestro  videos  espero les  les  guste   fue con harto esfuerzo :D https://youtu.be/HyxzKdX1XlI Buenos videos chicos*-* faltan mas<3!
 https:www.youtube.comwatch?v=AqCQ3k6j82gfeature=youtu.be , Ahí está nuestro video, espero que les guste, exito a todos !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! https://youtu.be/uGI9QvXwltA >:c wagh tuto  Me di el trabajo de ver de nuevo todos los videos y estan exelentes compañeros felicidades !!! ... buenos trabajos
 :))))))))) mi circulo es pequeñooooooo !!! :( :( :( :( que interesantes todos los trabajos :D Ojala aiga algo rico
 Holuu ^^ VAMOS NUMASPO GANXO!!!!


 buena hermanaXDDD *-* VAMOS NUMASPO GANXO!!!!








 Holuuu ^_^ holass ;) hihi olas po ganxO gracias..desde ahora serán el grupo 1 gracias..desde ahora serán el grupo 1 listo son el grupo 2 sí..ya llegó VAMOS A AVANZAR A LA ACTIVIDAD 2...PERO HAY QUE ESPERAR QUE TODOS FINALICEN LA UNO Aaaah,bueno :D ESTÁ LENTO MI CORREO DÉJAME REVISAR e3lla la entrete :3

 en el otro bloque seguimos en clase... grupo 3 era video 7 JJAJAJA era video 8 :) nos equivocamos en los numeros ya ya 
 al fin se demoraron caleta :3 jajaja
 JAJAJAJ mejor lento que apuradoo :P kasjkasja nanana jsjsjsjsj xonxas :p Hay sí, que inspirada :3 Hay ellaaaaa... La inspirada jijij C:
 ???? nada profe algo personal ajaja :) ta loca profe jjasajska
 Saludos claudio :* ok lo terminamos mañana ok terminamos mañana muy bien ahora a terminarlo... Grupo 1.
 muy bien... a terminar el cuento ahora decide...recuerden que lo mítico tiene relación con dioses o con el origen o los inicios de un pueblo o cultura...sigan trabajando en su cuento Pero igual habla de lo sobrenatural entonces nuestro cuento esta malo no es que esté malo...pero por eso es bueno revisar las características del mundo mítico para que no se confunda con lo onírico pero si habla de un dios igual se pueden mezclarr?? depende de qué trate la historia..debe estar ligada permamentemente con dioses o con situaciones de inicio de una cultura no sólo nombrado ya entonces vamos a ser de la historia de percy jackson a hacer muy bien...sigan avanzando con el cuento ok seguimos la próxima clase muy bien de a poquito vas a ir entendiendo el trabajo que estamos haciendo..por ahora terminando un cuento según un tipo de mundo literario Khé owo  owo????? aprnde a eskrivir ajjajjs estaaa javi,apuesto que fue Nico Hola... Saludos a todos los chiquillos y chiquillas <3 Gracias! estamos trabajando en eso  Gracias! estamos trabajando en eso  Heeey!! esperamos sus videos c: saludos desde valdivia <3 gracias.... c: Gracias:33 Saludos desde Valdivia*w* Gracias:)  Saludos de Valdivia igual xD sí..ha sido un problema de esta bitácora, debe ser nuestro internet...pero una vez que carga es bien interesante OK..AÚN HAY TIEMPO PARA TERMINAR LOS VIDEOS..SI ESTÁ PARA MAÑANA GENIAL..SI NO..AÚN HAY TIEMPO muy bien..la idea es aprovechar esta clase para que puedan hacer el armado del vídeo...aunque usted prometió ayer que hoy el vídeo estaría listo jajjaja sipoo eso fue lo que dije pero falto apoyoo para poder terminarlo muy bien..las felicito..ahora lo vamos a subir a la plataforma de youtube lo lamento..hay que volver a colocar el audio y las imágenes en la secuencia del movie maker ojalá alcancen a terminar ahora muy bien..ahora lo vamos a subir a youtube y luego aquí a la plataforma hola juausjausjas :P Mariela waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! holi yeca holito...!
:)
 Sí están, o sino busca otros vídeos con el mismo título.  Excelente sugerencia, Karina ;)
 La Scarlett es la vocera, jaja https://www.youtube.com/watch?v=FuaF5zFI-6w Muy cierto :)
 :)  gracias..acá los alumnos terminando sus cuentos están muy buenos los cuentos de sus alumnos felicitaciones desde Hornopirén Si saludos igual:* gracias 
:)
 Jajajajaja.. igual para ti<3 gracias *---*
 hola  No se publicó en la otra bitácora, el monitor no me quiere :( Vane tkm
 Hay linda<3 Saludos igual para ti:* hola señor colpo  no te pescaron mucho siii....
 Jjaajajaj.. en todo caso xD wena colpo Aguante kelluwen no me importa nada viejaaaaa Saludos igual, adios Estaba bien, son detalles pero muy bueno gracias
 Suertre igual:) Saludos<3
 Muy entretenido su texto:) ¡Bravo! :D ¡Qué bueno! jaajajsak se taldeó el pc  Si cachamos Javi :( Saludos desde mi casa... Que bueno... saludos igual :) Booou la javi jajajaj.. Me alegro que la ayas recuperado :) hola señora vanessa
 Hola señor  jajajaj dhhddhhs que te importa jajjajjjaja
 broma
 Bieen
 bien <3 feña bien x3 dñsñlldñls
 bien
 bien :) Con sueño>:( adjhk Suuuper aquí revisando los vídeos jijijiji kelluwen es lo máximo ;DDDDD gracias señor peña  gracias señor pereira  hola señora vanessa
 javi *
 hola :)
 Jajaj Toledo no sabe con quien habla jajaj tienes razon
 ..............
  c: hola 
 ya puede ver el nuestro <3 https://www.youtube.com/watch?v=VQZOvQK3aGM Aquí esta "Sugus" *w*
https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco  el internet es lento pero vamos que se puede!:D Siiiii......!!!!! muy creativo :D Buen video chicas. suuuper:) Hay que penca esto! Me carga que los comentarios se repitan Espero queden bien c: ojala ya pueden verlo, el link lo compartio Lady Prieto!! https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco
 Vean "Sueños y fantasías de Emily"  :D Ya lo subimos!!! hola amigo toledo ;) Holis <3  acbiudb holap Sí! sí! siii
 que buena con esta internet no se puede :C ya lo terminamos!:D
 está listo :D ehh!:) está buenoo! javi ya llevamos 40%... :D ya lo terminamos:3 nsjlfnvfs
 aksdjasd sí! sii!! Poooorfin se cargo, Esperamos que el video alla quedado bonito c: siiii!! ojala les guste c: chicas les quedo super lindo *__* que les quedo bacan locuuu jaja  esperamos que les guste :D Muy bueno Felicidades graciaas<3 lindo video<3
 que lindoc: buen video :) excelente video:D bacan el video super! q te paso fvuiasbirfub ah? Te trumaste o te mojorzaron? se cae a cada rato :´( siii, me costo ene entrar :( siiiii..... !!!! :/ es que son muchos y colapsa:// a todos nos paso que onda este kelluwen, estoy brillam2 okaa:c nos quedo bueeeeeno Se noto dedicacion;) smlamcm jajajaj estan muy buenos chicos :p
 :p  Yo igual quiero :p :P
 yo iguaaaal :( A cada rato :// :(  qué raro todo escribe como por 3 ahsjahs Ciertooo?!!! A mi me pasa lo mismo que lata!  siempre se cae!! no solo el 6 el internet del cole mas malo jajjajja si :( si:c no se carga nada:/ te creoo hsd

 lo esperamossss :DD
 Esperamos con ansias ;)  lo esperaremos! lo esperamos! Impactada:ooo   Oooooh chicas les quedo muy bien. Felicitaciones! que lindooooo <3 felicitaciones Gracias!!:D De nada :* les quedo buenísimo :D graaaacias c: que bueno!!  super interesante... les qudó súper bacán! me gustó la foto del hombre flotando ;)
 super bueno ! :)) esta genial ,me encanto muy bueno :) super Genial el Video, se pasaron!
 buen video javviii, felicidades Excelente chiquillas, buen tema:)
 El internet es muuy penca :/ sí:( hbcjhbadjh verdad :o
 ok :) y el video feña? ya lo subi :D
 Nos quedo bacan zi xdd ksfah Jajajajja.. Obvio! aparecemos nosotras po xD Jajajajja.. Obvio! aparecemos nosotras po xD jajaj que plancha:s Si que lata! Quedoo.. hermostro jajajaja nos vemoslindas ajajajaja Bellas jajajja <3 Siii! Todos muy buenos voya ver los que hay c: voy a* wena holi qué onda jkskajs hay muchos comentarios míos y mandé uno XDDD holaa Oooooh.. Suuper bueno, felicidades lo voy a ver
 wena  :)
 buen video buen video ok me gusto ;D buen video Les quedo super chicos :) les quedo bacannn :) miren nuestro video:s https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco esta bueno ;) Mori con la Paula xd sajfhkj les quedo bacan:3 Chicoooos esta genial!! jajajaja  que genial la voz del narrador eh?  janudn no ¬_¬ jajajaaj su video esta bueno xd Gracias sí está bueno c: jajaja les quedó bacán!
 esta bueno su trabajo :) les quedo genial:)) Les quedó bueno ! Les quedo Superrr! Buen vídeo chicos:)
 ahh si:/ siii >:c
 muchos conectados :/ todosss :( :((
 pronto el videooooo <3 jaja
 Piedra ya lo subimos! piedra piedra po djsd  Ups! Jajajjaja.. Piera* <3 gracioso ah jajjajaj Lo sieeeento:* jajajja okkkkk bueno! jaaja Denle me gusta chicos.. no olviden Comentar;) esta lindo:( los mejores actrices obio
 Con nuestra gran participación jajjajjjja mejores extras obviamente Obvioooo!! the best;) jajajja está bueno :) me gusto:) esta interesante... felicitaciones
 Graciassss <3
 Gracias chicas, el de ustedes igual super lindo<3 aajsajshaj hahahhaha me gusto el video c: les quedo bueno :) sí está bueno c: todo mi esfuerzo en este video Si ya lo subimoo0os!!! wujuuuuuuuuuu Les quedó weeno
 quedo muy bueno:)) les quedo super bueno Feñitaa<3 ! siii.. esperamos les guste.) https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco lo voy a ver c: dale!!
 Dale "me gusta" si po jajaja
 hola
 Hola toledo:) Siii po.. Subanlos!! sí!
 si
 :)
 :)  :)  :)
 :)
 En eso estamos, ya lo subimos!:)
 mucha suerteeeee:)
 Jajajaj..Fernanada no me ganaras!! 77 https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco Ahi etsa
 akjskajs Jajaj ya te gane ya:*
 Ja ja ja.. Chistosita xD asdfghjl Las chicas jajajajja Esta aqui!:) No olviden darle me gusta;) ya:)
 ya  Fome jajjajj no -.- mas weno jajjaja jajaja lindo el video :c :)
 hola hola aksjdas holi qué bueno!
 hola si subanlos!! hola

 hola
 holii Gracias <3 De nada:) ooyeeee!! :) ttet también c: hagamos otros !!!!!!!!!
 tienes razón!! Siii, Super buenos aksjdkasd si loco muy buenos los videos
 jajaj sii todos buenos siii muy!!
 Jajajjaaaj:) Thaaaanks<3 jaja  (: :)  Graaaaaacias:) c:
 :))
 siii muy buenos si
 linda
 n-n Gracias, saludos! Hay Joaquin muchas gracias:)) rhfvduhygfvyu
 thanksss 
 Un amor<3 <3<3<3<3<3<3  ;) interesante vídeo  Jjajajajaj:) Thaaanks jajaj jajaja si o no jaja Siii:) De verdad felicitaciones:))
 Yuuuli que sales linda en el video<<3<3<3<3<3<3 jajajajaj Gracias piera<3<3 pa callao que es solo para agrandar la pelota ajajjajajjaj jajaja kelluwen es genial oh si super genial jajaja Opino lo mismo amigo sjajsjsjsajjsa genial le pone dksgferskgj jsjsjasja hola:) holac:
 hola ;D hola Helloooo!! buenas noches compañero querido
 Hola:D :))) muy buen trabajito compañero colpo me hizo brillar Exeleeeente Bueno bueno esta bueno Very good! :) esta bueno :D Lo sabeemos<3<3<3<3<3<3 jajajja osea!! yiaa ajajaja lo sabemos gracias gracias <33 que onda este kelluwen estoy brillam2 Graaaaacias<3 Felicidad Chicos!
 Yo iguaaaal jajajaj yo igual estaba en computacion! jsajjjsas yo estoy en computacion:))) jhsdkjadfs Gracias Yulii Gracias!  igual para ti:) Gracias:)
 Igual para ti<3 Cuidateee<3 Si veanlo esta super bueno!!  Trailer oficial 
 ta bakan Buen trabajo:) buen video  Bueno Gracias:) Saludos tabieen:* jajajajja que top ...................... lindo el video guapos <3 Si jjajaja, les quedo super bueno chicos. Felicidades!!! muy bieeen !! quedo bakan  buena brayan jaja super bueno:) shevere;3 Bueno bueno  Buen vídeo cabros:)) esta super bueno su trabajo cabros ;D yo opino lo mismo están super buenos los vídeos y muy interesantes Gracias chicos:) Gracias :* graacias:))
 sdfjiae6gjkdfhxcvn chaoXD
 el mito el prometeo Vale gracias:) jajja Está muy bueno el texto ;) Saludos igual!!<3 Gracias, suerte igual Geneeeeeee saludos <3 <3<3 Hooooola Geneee!!;) Helloooooo<3 saludos <3 hola :D Hola! :)
 Hay muchas gracias! saludooos:* graciass jaja saludos gracias *-* aca esa el trailer https://www.youtube.com/watch?v=_mdajiUZBco Gracias:3 Saludos*w* Graciaaaaaaas :) graciasss si, super exalentes Felicitaciones! igualmente gracias*-* Graaaaaacias<3 igualmente karime Muy Bueno Opino lo mismo :) sii ojala :) Jajajaj :) esta excelente su trabajo  
 Muy bueno Excelente, les quedo muy bueno :D. Felicitaciones Buenaaa Chicos! Les quedo super genial les quedó superrr!
 les quedo  muy buenoooo :D esta demasiado genial su video, el suspenso atrapa, genial :D Sii po! pongan los links de sus videos! si ! estan muy buenos!!! Super :D
 Siii yo iguaal yo igual :D Tambien yo !!! yo igual ,quiero ver más!:) Yo igual! muy buen video karime, felicitaciones!!!! Toda la razon! Quiero más videos!! Tambien yo!, con ansias espero los demás videos.
 omg XD  jajajs Espero que les guste  Esta bueno
 También yo!! Yo tambien!! Les quedó muy bueno amigos Me gusto mucho Osi! les quedo super bueno su video  este bueno el video :)) Maravilloso todo esto Superr Bueno videos Osi oee ziiii le ponen cabrozzz

 excelentee!!!
 buen video!!
 buen video compañeros!! quedo bueno el videooo :) super el video, genial la historia. Felicitaciones Chicos, les quedo super bueno ! Buen video peques*-* <3
 gracias!! buen video Buen vídeo chiquillos:) buen video chicossss :) Esta super bueno ^-^
 esperando más, ansioso. exacto! opino lo mismo!!! comparto tu estado !! Tambien yoooo Blando! les quedo super bacan! Opino lo mismo! Muy bueno  10 wena wena wen video man jnsdkajdj wenaa buen video:x 
 buen video
 muy bien video chicos:) los felicito!
 buen video compañeros :) ! buen videoooo !! lo mismo opino, estan muy buenos!
 buen video  Esta súper bueno su vídeo!!! Felicitaciones:) gracias alvaro vega :) me encanto el vídeo :) ami igual me encanto :D tutooooo :c Atentos porque vienen las evaluaciones que ustedes harán a los otros videos ;)
 Graaaaacias :* jejeeje todos los videos estan buenos:) estan super los videso c:
