hola WENA HOLI hola HOLI:3
 cambiate la foto alvaro wena callate gil Hola. nacha pone una foto holiwi (>o<) Pongansen fotos
 wena cabros jsjsjsj chaaaa Holaaaaa Holaa(: Hola... eiiii llego el aburrimiento hola hahahaha :( terrible rico el chino XD
 rana ven a mi puesto hahaha asdasd holo chino estay rico chino tai rico  chino tay rico chino tay rico :$
 chino tay rico chino tay rico  chino tay rico un video de mala calidad que da miedo... mucho miedo  es entrete mas fomeeee no entendi :s no chana  terrible weno  Exacto! :/ Muy fome.
 mas raro estaba weno 77 ya paren, ahi que avanzar  chora :/
 no cacho na :( y?
 no broma:( aburrimiento x100000000  deberiamos ver the vampire diaries <3_<3 nop :/ parece teleserie no es una teleserie?  no XD realista cotidiano nose cotidiano realista :S
 ajajaja cotidiano realista:$$$$$$ realista cotidiano  realista
 cotidiano realista Realista cotidiano. cotidiano realista Realista, cotidianooooo maravilloso
 auronplay da daadale al play yiaaaaaaaaaaaa te equivocaste jorge ...... Realista cotidiano o v o cotidiano realista :o realista el dinero es dinero Cotidiano realista cotidiano,realista daaaa algo tarde jano XD uaisddsaidas maravilloso, mitico mito mitico xd mitico miticoXD
 mitico :* Mítico. mitico:o cheee cuantas copas tenes?
 Mítico, maravilloso 10 y vos? mitico miticooo maravilloso mitico :v sos un frutah viteh mitico,maravilloso mitico, maravilloso che papa frita mitico, maravilloso 
 mitico, maravilloso mitico, maravilloso 
 mitico, maravilloso mitico, maravilloso 
 mitico, maravilloso mitico, maravilloso
  mitico, maravilloso gg izi mitico, maravilloso GG REPORT :/
  por spam mitico, maravilloso gg surrender a los 20  xD  ctrl +c     ctrl+v BRAVOOOOOO :D que cosa mas jome  mitico, maravilloso andate po :v mitico maravilloso #mitico #lenguaje #photoftday #holi  este es realista cotidiano :s cotidiano,realista 
 no erick
 no jorge encerio? :O #muchohdparamisojos cabros cabros, es cotidiano,realista :D cabros cabros, es cotidiano,realista :D 
 #cotidiano #realista #todossomoskelluwen Fantástico  es fantástico, onirico mito :v Erick copion ¬¬ realista.... mitico 
( ･ิω･ิ)  yo dije primero becha :c fantástico, onírico.  obra de arte mi vida no tiene sentido dps de terminar de verla  Fantástico, onírico. mitico mitico mitico mitico maravilloso, mítico  mitico  quiero una mascota asi xd sjsj chino lo busca por google Maravilloso, Mítico  leyenda mito  que lindo :$
 buen video :* (y) Chicos! les faltó agregar a qué video observado se estaban refiriendo al momento de clasificarlos con los tipos de mundo.  Si pueden recordar los que vimos y hacer su comentario de nuevo, se los agradecería. Cariños! hola chicos
 holaaaa
 wena cabros HOLAAA
 holi holiwis <3 holiii hola
 hola hola
 holaaaa soy del martin hola pooo :( hola holaa wena cabros del laico  dice: cronicas marcianas:onirico subterra:cotidiano prometeo:mitico metmorfosis:onirico cronicas marcianas:onirico subterra:cotidiano prometeo:mitico metmorfosis:onirico oh yeah hola
 hola holi hola holi :p  hellow cronicas marcianas:onirico subterra:cotidiano prometeo:mitico metmorfosis:onirico 
 paren de decir hola loco xD  El club de los incomprendidos.
Mundo Maravilloso.
Trata de una chica que se cambia de ciudad e inmediatamente hace amigos, pasan muy buenos momentos juntos hasta que ocurre un suceso que lo cambia todo ¿Lograran volver a ser amigos como siempre?. El Hachero. mundo realista. El detective Edward Wilson junto con su asistente Lilith Hoffmann tendrán que resolver los crímenes  por el denominado Hachero de New Orlands, ¿Lograran atraparlo?   Love in danger: mundo fantástico, Criaturas extraordinarias que no se ven cotidianamente.Trata de dos seres vampiros y dos humanos, el amor   prohibido entres dos seres muy distintos que sufren. Buenos trabajos de los del laico wena xoros <3 :$  estuvo muy weno laiqueños<3
 En nombre del grupo nº5  Las innombrables, creemos que esta experiencia fue realmente divertida y las evaluaciones que nos hicieron los grupos del aula compartida fueron amables :D Me parecio muy bueno por que sirve para implementar la tecnologia en el estudio y que no sea tan  a la antigua. Ademas sirve para compartir con otros alumnos. En nombre del grupo nº5 Las innombrables, creemos que esta experiencia fue realmente divertida y las evaluaciones que nos hicieron los grupos del aula compartida fueron amables :D Los grupos q ya subieron sus videos a Youtube les pido q ingresen a Trabajos y pinchen Nuevo trabajo.Ahí deben escribir título+descripción y pegar link de su video en "Enlace(url)" y pinchar Publicar. Hola chic@s: no se les olvide copiar el link de su video en la Bitácora Compartida para que todos podamos ver sus videos por favor, ¡gracias! ;) Grupo 5 https://www.youtube.com/watch?v=AHSITXFXVPc&feature=youtu.be (◡‿◡✿) https://www.youtube.com/watch?v=6lYCAw5XScM&feature=youtu.be  Hola chic@s, el grupo 5 de "Las Innombrables" ya puede evaluar 2 grupos usando la herramienta de Trabajos. Recuerden llenar la pauta de 4 puntos y escribir la justificación respectiva. Muchas gracias. SW



 HOLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA TREFDFG LA TIA ROMINA ES LA MEJOR ELMATI MADRID ES GAY:P
 LAMATILDA QUE PASA
 NIGGA volpiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii cual es la respuesta
 ME PICA UN OJO jaja es mwjor  q fb wn alo que pasa

 loyola weco XDDDDDDD lpsd hola chao q ondi microondi chao holaa :) 1 VIDEO: mundo onirico 
2 video: mundo cotidiano
3 video : mundo mitico quuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu passssssssssssssaaaaaaaaaaaa 1:ONIRICO 2:COTIDIANO 3:MITICO 4:ONIRICO hola cual es la respuesta hermano k wa o.O
 onirico,cotidiano,mitico,onirico. Yq paza UENA LOYOLA WN velasquezzzzzzzzzzzz Cronica marciana: mundo onirico
Metamorfosis: mundo onirico
Sub terra: mundo cotidiano 
Prometeo:  mundo mitico
que matea si jskjsjas  1:ONIRICO 2:COTIDIANO 3:MITICO  chaoooooooooooo jdsjgfdh chaooo a clasee:( 1:onirico 2:cotidiano 3: mitico 4: onirico! cronicas marcianas:onirico
subterra:cotidiano
prometeo:mitico
metmorfosis:onirico
 lol onirico,cotidiano,mitico,onirico,onirico cronicas: onirico
sub terra:cotidiano
prometeo:mitico
metamorfosis:onirico
crnica de una muerte anunciada:onirico Hola:D WENA WENA KBROZ holi =)
 tengo frio ctmre Mañana juega Chile STGFTYDFTYDTYGTFDTR JAJAJAAJAJAJAJ wena loh cauros Holi :3 sacataaaaaaaaaaaaaaaaaaaa que pasa motherfucker que pasa chorizos askldjalksjdlakjd C-H-I!! l-e A hacer todo el cuento de nuevo! :/ sdlñvcujksdb Voy a pintar!!1 JOSE IGNACIO CELIS ALVARES +56996887367 AGREGEN CHIQUILLAS Mundo mítico
Namara y Eren

Dos jóvenes de distintos pueblos enemigos se enamoran y no pueden estar juntos. Sus dioses los convierten en la luna y el sol para que puedan estar juntos eternamente. JOSE IGNACIO CELIS ALVAREZ +56996887367 HABLENME CHIQUILLAS SOY UNJ REAL G DE VERDAD  EL AMOR MAS TRISTE
Amanda le detectan un cancer (leucemia) y la someten urgente para hospitalizarla donde conoce a Sebastián donde comienza una amistad ella se enamora... 
grupo (1 ) mundo cotidiano  CHICOS LOSIENTO FUE UN COMPAÑERO YO FUI AL BAÑO Y SE APROVECHO DE MI DULCE INOCENSIA 57027087 AGRENGUEME CHICAS MATIAS MENDOZA PARA TODAS La salida misteriosa 
mundo onidico
Era un niño, que fue rescatado por un dinosaurio volador que fue llevado a un castillo en las nubes. ¿que  demonios paso ayer? relata sobre un chico sobre que va a casarse y sus 2 mejores amigos  le realizan una despedida de soltero fuera de la ciudad y se sorprenden al despertar. dice: ¿que demonios paso ayer? relata sobre un chico sobre que va a casarse y sus 2 mejores amigos le realizan una despedida de soltero fuera de la ciudad y se sorprenden al despertar.
 Grupo 4
El paraiso se torna gris
4 amigos de valparaiso salen a vacacionar a la playa, disfrurtan del dia y en la madrugada ocurre un terremoto y tsunami que acaba con la vida de dos de ellos. Mundo mítico. El origen del sol y la luna.
Una pareja de enamorados son separados por el padre de ella debido a sus diferencias de origen, ya que ella una semidiosa.El Dios del amor se apiada y ayuda. mundo onirico
mundo imaginario
el choque
un hombre que se aburrio de su mujer choca en auto y pasan cosas maravillosas en una jungla que al final es mentira porque el hombre esta en coma Mundo onírico: Bruno solo quería salvar su matrimonio del fracaso, ya que estaba en una mala situación en la vida diaria y en la intimidad hola pura caca puro pipi solteroo <3 nenas
 wuachitas soy del laico tobias marquez 16 años me gusta salir agregen a fb toby marquez hjola washones $-$ mg los homnbres $-$ busco minooooooo alguien? el texto 1 nos gusto, esta bien redactado, cumplía con las reglas de ortografía.
pero el texto 2 estaba mal redactado, no cumplía con lenguaje formal, con las reglas de puntuación y confundia nombres. Texto 1 Namara y Eren: Nos gusto su forma de redactar la historia , cumple con las reglas y un buen cuento. Texto 1 Namara y Eren: Nos gusto su forma de redactar la historia , cumple con las reglas y un buen cuento. EL AMOR MÁS TRISTE: nos gustó la trama de la historia,peero era muy corto y además  habían algunas partes mal redactadas y no se entendían:(  ¿Que demonios paso ayer?: estaba entretenido, pero a falta de la ortografia y palabras que no concordaban se hizo muy dificil la lectura.
 In the forest: nos gustó un poco,ya que le faltó un poco de originalidad,ser un poco más largo y estar mejor redactado ¿que demonios paso ayer?: estaba entretenida pero por la mala ortografia y palabras que no concordaban se nos hizo aburrido leerla El hachero: esta muy buena la trama, hay buena ortografia, pero se repetian las mismas palabras muchas veces. aquí nuestro trabajo : https://www.youtube.com/watch?v=dB8zsQoWwXM&feature=youtu.be Los grupos q ya subieron sus videos a Youtube les pido q ingresen a Trabajos y pinchen Nuevo trabajo.Ahí deben escribir título+descripción y pegar link de su video en "Enlace(url)" y pinchar Publicar. Hola chic@s: no se les olvide copiar el link de su video en la Bitácora Compartida para que todos podamos ver sus videos por favor, ¡gracias! ;) nuestro trabajo:)
https://www.youtube.com/watch?v=Wc_UNnqU0AE
 grupo 1 este es nuestro trabajo:
https://www.youtube.com/watch?v=f-QUXVgc_t8 Grupo 5 trabajo: https://www.youtube.com/watch?v=dEQhr6k-q48  Grupo 5 trabajo: https://www.youtube.com/watch?v=dEQhr6k-q48 https://youtu.be/f-QUXVgc_t8 Trabajo del grupo Nº1 Trabajo grupo nº4: https://www.youtube.com/watch?v=l1OF42to6mU nos parecio bueno su comentario para darnos cuenta de algunas faltas de ortografia y puntuacion quetenia el texto :) y nos gusto su opinion <3
gracias
ATTE: grupo "los panquesitos" :3 grupo 8:
https://www.youtube.com/watch?v=lsG-BSjs93k&feature=youtu.be AGREGUEME AL GRUPO Nº1 PROFE Chic@s, falta q el grupo 6 (Momberg, Naranjo, Ortega y Opazo) y el Grupo 2 (Briones, Arredondo, Cañas, Loyola) suban el link d su video a la herramienta d Trabajos, a más tardar hoy n la noche.Saludos https://www.youtube.com/watch?v=quU2WVGHCyU&feature=youtu.be
 https://www.youtube.com/watch?v=VByJiEiSQtY
 natu te amo <3 hola <3 nos gusto mucho participar de esta actividad,nos ayudo a trabajar en grupos y compartir con otro colegio Me gustó participar en esta actividad, porque fue otra experiencia para compartir con otros alumnos de diferentes colegios, cosa que nunca habíamos hecho.
Dos puntos tres :3
 me gustaron estas clases ya que, era distintas a las repetidas clases sentados, escuchando y anotandomateria.
esta clase eran mas didacticas y fortalecia el trabajo en grupo. grupo 7: Nos parecio una muy buena forma de trabajo, fue entretenido y util. me gustaron estas clases ya que, era distintas a las repetidas clases sentados, escuchando y anotando materia. esta clase eran mas didacticas y fortalecia el trabajo en grupo. Clases innovadoras como estas hacen grata una clase, aplicas tu conocimientos con la tecnologia. Me gustó esta experiencia, fue entretenido poder aplicar la tecnología en las clases. Me ayudó a comprender de mejor forma los tipos de mundos. buen proyecto, fue divertido utilizar la tecnologia en el ambito de la asignatura, ademas asi comprendi mas de la materia en donde antes no  entendia tanto
 me gustó mucho esta nueva experienca,fue muy entretenida e innovadora, e hizo las clases más interactivas :) <3 <3 <3  me gusto aprender de esta forma ya que las opiniones ayudan  muy buena y entretenida esta experiencia, ojala volverlo a utilizar Nos gusto participar y trabajar en grupo con esfuerzo ,y hablar y compartir con la otra aula oh colegio .  estubo muy entretenida esta actividad hay.
 no hjgj shi no  lo dije primero c(= hasta ahora es cotidiano realista ya no no  un quierebre jejeje callate tontoleso ven a callarme uy  uyy uyuyuy  uyuyuy uyuyu yesssss wena gringo no
Copionrs lo complete puse onirico :P jaja te amo ><  wenaaaa ^^  yo tbm po :_( 2 veces ven a ver el pc adasgdajksgd loco sabio  asdasdadadas master ;)
 wenaaa:p uiiii
 weeeeeena hola guapo hola guapa puro copiar y pegar <3 Sí, deja de copiar y pegar. wena wena <3 gracias guapa
 G
ÇFG FGFGFG JHGHMGH GMHGGMMH que pasa sdfkjashdfjkhd sdfsdfdsf sdfsdfsd TRJLÑ sdfsdfsdf sdfsdfsdfsdf sdfsdfsdfdsfsd sfdsdfdfsdfd asdasdasd UJUYLYLUYL asdasd ZS.-

 LA COTE TE LO RASCA yo yengomanos
 YA TUBISTE MANO YA
 bfxfdgdfsdaf ya awno
 Holaa
 jaja holiwi tontos!
 tontas* :P
 que pasa
 BUENAAAA NEGROO
 no  si oh  no  jaja
 no
 NO
 ojka kfgev56btgyf no  asdasdasd wena :( olooooo holu cote soy el alvaro :D
 nlooo donde tay en el colegio xd
 sisexdddddddddddddd te bajan puntos por las insolencias:/
 se suspendio:/ aah la lluvia:/ dsafds Sakataaaaa!!! :p shh tu no:/
 okkllkkk okkllkkk wena mi wen Saaakaaataaaa!!!!!1
 121212111121121212
0 jajajaja apagar-.- trabaja jilo
 JILO askgjlaskjglaksjg Apagar-.- sacataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa chao
 un ok paara ti XD te AMOOOOOO Yo nooo! :p TIA JENNY te aplaudo? kjkjkjkjkjjkj volpi ya na q ver:c pesao 77 volpi esta mas vivo que nunca yo me lo queria comer:c cura sipo ajajaja kjhskdfj ql aun me acuerdo de tu foto en el sillon  bau-.- chao jajajjajajajjajajaja Es Saaakaaaataaa!!!! saaaaaaKataaaaaaaaaaaaaaaaaa malo pal pley:p Sino Altoke jaja seguro no:* ajajajajaj paqpoooo elmaaaa
 ajajaj SAKATAAAAAAAAAAA toby  malo pal play
papi luis te gana de adonde le vole el potito WEÑA MAPSI pe-ru
 JAJAJA fome:p:( jamaica (y) yo igual quiero poner una foto:c como lo hiciste seba la buske en face la descarge y despues puse editar perfill sakataaaaaaa encerio? TIA JEENNY
 no lo peskii ui si tiene foto de perfil uiuiui uiuiuiuiuiuiuiuiuiui cállate toby
 :$$$ siii callate tu anda a dormir saakataaaaaaaaaa 1111111111111 22222 3333333
 3333333333333 44444
 55555 666666 9999 111111 juanito:`(
 hola lindo:* fake
 Hangover??? Mundo Cotidiano.
 lindaa Hermoso.....
 no
 chao cote
 laick 2015 cho:s hola sakdjfljf dafne ready pa la party el viernes
 wsp:$ =$
 =$  x2 =$ x3 =$ x4 =$ x5 x 6 :$$$$$$  =$ x∞ :$$$ ∞ x2 xd
 xd x2 :/ xd x3 :/ era :/ opazoo ven a mi
 era :/ no tu no no tu no yap ridiculos
 yap tu mas:* funo esto:/























 CRACK grosso te cuesta
 yo no fui bitacora de clase plsjajajaj la patiai y te buscai otra no:* 8=====º1ºD


º2ºº2 TENGO 15 momberg te gusta el pene  a ti tambien :/ SE SABE seguro es chiste estas en las mismas tobi :/
 :/  adrix del bulla io.. q soy wn buen nombre Agregado al grupo Cristóbal, recarga la página y verás que ya estás incluido :) Gracias profe! :D lo se<3 wenap