aprendiendo del gigapan, un tanto complicado, pero aprenderemos. Hola chicos, pudieron ingresar a la bit{acota?? Hola chicos????  ahora si encontraron el mensaje??? HOLAAAA :P es terrible bkn ablar con otras personas HOLAAA:) ola chicos k buena la pagina
 pablo yo te admiro pablo yo te admirooooo
 PABLO TE ADMIRO :) PABLITO TE ADMIRO JA JA JA...:)
 PABLO YO IGUAL TE ADMIRO ^_^  DEJEN DE ADMIRAR A PABLITO SE VA A CABRIAR...:) JAJAJAAJA ajajajjj pablo yo te admiro ola bairon nos bamos junto al colegio de tu novi o tu amiga en la micro(?? TODOS TE ADMIRAMOS PABLO xd pablo eres una verguensa  es re bkn conocer muxo mas personas d otras ciudades como pta .arenas, pto.montt, castro ,ect............................................................................................... super aurridos nosotro xD jasdjioas oasjoasjoajsoajso Yo igual los admiro :)
 pablo yo t admiro m uxoo
:)
 NADIEN TE ADMIRA PABLO.. TOY MAS ABURRIDO QE LA x _ _ a jdas jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa pami que a pablo los admiran las personas de las ciudades
 lla po hablen descarados... Chicos recuerden que deben comentar las actividades que hemos realizado, por ejemplo: Esto es puro cuento y Desmenuzando el cuento. son mas aburridos ustedes
 que jenial ....
 Las actividad que hicimos fue interesante por ejemplo:el padre,  que estuvimos leyendo porque hay que respetar la familia siempre la información que analizamos no fue díficil porque estaba bastante clara
igual que la ejercitación que genial es Giga Pan ñ.ñ ESTO ES PURO CUENTO  ES CHEBERE POS QUE LA INFORMACION ES CLARA :) subi un imagen
 *´¨)
¸.•´¸.•*´¨) ¸.•*¨)
(¸.•´ (¸.•` ¤ Byron Solis ^^ 















 holaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
y chaoooo
 DAME TU CUENTA DEL ARCANGEL PABLO ^_^ YO KIERO ESA!!!! saodsaj osino cualkiera nu mas me da idual aora ya los vamos de clases adios /: Cualquier consulta me escriben a través de la bitácora, cariños y éxito en la ejecución de la experiencia. bonita clase hoy ya que estuvo una profesora de Valdivia :D y nos sacamos fotos por Giga Pan :3 holla chicos
 BCAN
 Hola :B
 juenna chicos juena chicos como estan todos por alla q le valla muy bnnnn
:) :) :) :) :) wena cauro oajsod aburrido
 esta muy buena ^_^ XD la actuación esta muy buena
 es re vacan por que podemos hacer esto nosotros como las imágenes 
del giga pan por que algun dia podemos estar en esas imagenes como las cosas que asen en las fabricas , campo, escuela,edifisios ect. ola chicos
k bkn la clase
 Hola Chicos Soy Maca ammmmm;) 123
456
789 holaaaaa...............:*)
 pablo te admiro
 hoohlaaaaa
 holaa
 preparandose para la foto XDD aqui preparandolos para la foto........... preparandose páá la photoooo estamos preparando para sacarnos la foto nos estamos preparando para la foto chaooo 



 nos vemos mañana!!  Lamentablemente no pudimos sacar la foto, las pilas del gigapan no funcionaron, cuec!!! hooolaaaaaa pablo te admiroo y al profe nelson igual
:) me parecio interesante sacarse la foto :D  Ya nos sacamos la foto y fue muy entretenido ñ.ñ yo no pude salir en a foto me abria gustado :) YA NOS SACAMOS LA FOTO FUE MUY BUENA LA FOTO LA PASAMOS MUY BIEN CON LOS COMPAÑEROS  las fotos fue un éxito y nos resulto muy bien    la otra vez no pudimos sacarlos foto por que las pilas estaban malas pero ya nos sacamos la fhotithóo y ya la subieron, pero el robot daba un poco miedopero es cuento a oparte chaaooo..... .)

  hooolaa....
 ya nos vamos de clases e.e cuiden se  mucho  aqui a punto de dormir estan dando asi somos y esta pagina es muy jenial no? hola
 holaaaaaaaaaaaaaaa las fotos salieron mas o menos porque saliron borrosas pero si no ubieran estado asi estarian muy bacanes Nos pareció que el trabajo realizado por el liceo Bicentenario de los Ríos fue bueno y que hay que valorar el esfuerzo realizado por  cada alumno  hola
 hola amigos del espasio
 HOLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAXD
 holiwiiiiiii OLA BENIMOS A KELLUGEN
 xd 
 hola venimos a kellowen wiiii esta chevere esta pagina :3
 holaaaaaaaaaaaaaaaaa a todos mis compañeritos  jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj estoy mas aburria =) quiero ir me a mi casaaa =) vendo 1 cuenta jajajajaa
 sacando fotosen Gigapan, ufff Me gusto la idea de trabajar con Gigapan tambien me gusta la plataforma kellewen y nunca habia visto un robot. Si me gusta Gigapan, nunca habìa visto un robot y me gusto trabajar con gigapan. Me gusto trabajar con Gigapan tambien me gusta la idea y nunca habia   visto un robot. Me gusto trabajar con la plataforma y con gigapan. Si me gusto trabajar con Gigapan y me gusta trabajar con la plataforma kelluwen tambien me gusto el robot.....,...,,.,., Me gusto el robot y me gusto trabajar con la plataforma. Me gusto trabajar con Gigapan me gusto la idea  y tambien me gusto el robot... Me gusto Gigapan por que el robot era muy entretenido. Era muy entretenido el robot y me gusto trabajar con la plataforma. Me gusto Gigapan y tambien me gusta trabajar con la plataforma de Kelluwen. No me gusto Gigapan por que es aburrido y me gusto  el robot. Aquí es donde los estudiantes deben publicar el resumen de sus cuentos.

Saludos a todos en la Escuela Horizonte El almohadón de plumas 
 Jordán y Alicia se casaron y se mudaron,Alicia se enfermo.Un día su nana entro al dormitorio reviso la almohada y  encontró un monstruo que chupaba la sangre de Alicia. El registro trata de una abuela que le gustaba tomar mate pero la yerba no era buena y ella un día fue a un pueblo y compro yerba pero la vieron  fueron a su casa y vieron la yerba pero la perdonaron  Terminando la actividad preparándonos para la foto Terminando la escenografía para la perparacion de la foto.... La única dificultad que tuve fue que me transpiraban las manos. tuvimos  varias dificultades por algunos compañeros se movían  otros se reían  La única dificultad fue que la bandeja estaba muy pesada La única dificultad fue que estaba muy nervioso. tuvimos varios problemas para sacarnos la foto por que me reí y me movi           tuvimos varios problemas para sacarnos la foto por que habían  que no se quedaban quietos  Tuve la dificultad de estar nervioso y tembloroso. No tuve ninguna dificultad. tuve algunas dificultades porque me dolian los pies de tanto estar agachado en el semento Me parecio muy bien la foto porque nadie se movio y salio a la primera. Me pareció muy bién la foto por que ninguno de mis compañeros se movió. Me pareció muy bién la foto,por que la foto salió a la primera. Me pareció muy bien la foto, por que no tuvimos ningun problema. Considero que salió muy bién nuestra fotografía. Mas o menos porque la enferma estaba con zapatillas. Bién pero la enferma estaba sin pijama. Bién pero le falto la frazada que cubriera a Alicia. Mas o menos por que Alicia estaba con zapatillas. Si me gusto pero las celadoras salieron con uniforme. Mas o menos por que estaban vestidos con uniforme. Me gusto la reprecentacion. IMPORTANTE: Pueden agregar una foto de perfil. saludos Holii me gusto muchito el programa...(! -.-  
 sera mas facil aparander, que entretenido Somos Anónimus Chile No Perdonamos No Olvidamos. esta buena la pag.  Holaa!! a todos bueno este programa es genial y aprenderomes mejor y mas facil y es muy bueno esto bueno eso los quiero compañeros! HOLA!!
 No me aparece el mensaje!! k mensaje
¿
 no me aparece en mensaje???
 OLA 
 ¿Qué les pareció la actividad de reconocimiento de narradores y espacios narrativos, en los fragmentos dados? Pueden darme sugerencias o especificar dificultades. ARGUMENTAR, por favor.  esta muy dificil pero lo estoy aprendiendoXD
 Al principio lo encontre muy dificil pero con las actividades lo entendi mucho mejor =D Hola a todos :D

 A mi tambien me gusto la la clase porque no lo tenia muy claro, estaba un poco confundida, pero ahora lo entendi mucho mejor.Espero que para la otra clase participen mas alumnos.   Hola A Todos !!!!  *-* A qui esta el significado de la palabra ESTREMECIMIENTO 
Temblor o movimiento con sacudidas breves, rápidas y frecuentes
 
eso se significa A Aser El Trabajo *-* A qui esta el significado de la palabra FURTIVA : como en secreto o sigilo, como para que no se note que ves algo, pero que en realidad le estas poniendo atencion       ESO
 ha terminar el trabajo C: Haciendo El Trabajo <(º) A qui esta el significado de la palabra ESTUCO : Masa de yeso blanco y agua de cola que se emplea para enlucir paredes interiores     ESO
 A trabajar se ha dicho :D Terminando el trabajo :) la palabra insidiosamente : Que actua com maldad y alevosia . TERMINAMOS, estaba facil la palabra sollozos : Respiración con movimientos cortos y rápidos que se produce generalmente al llorar. la palabra anemia : Una anemia es un desorden o una alteracion en la cantidad, estructura, funcion o morfologia de los eritrocitos (globulos rojos) en la sangre. la palabra obtinacion : Mantenimiento excesivamente firme de una idea, intención u opinión, 
 la palabra estupefacto : que está sorprendido por algo poco habitual ola la palabra yacia : Estar echada o tendida una persona
 jola :D la palabra estupor : Estado de la persona que está parcialmente inconsciente debido a una disminución de la actividad de las funciones mentales y físicas y de la capacidad de respuesta a los estímulo Hola a todos esta super facil el termino del trabajo de las palabras de vocabulario C:  la palabra : cadaverico mortalmente pallido la palabra sincope : Paralización momentánea de los movimientos del corazón y de la respiración Hola a todos espero que todos esteen trabajando en grupo y que les guste mucho y eso.
  A trabajar se ha dicho! la palabra viscosa : Producto que se obtiene mediante tratamiento de la celulosa la palabra vertiginosa : Que es muy rápido o intenso Hola!!!! *-* esta muy entretenida la clase sierto
 holllllllllllllla a todos viva kelluwen
 hola!  como estan chico Hola terminanado el trabajo jejej soy flojita *-* ...(! zhaitoooo!!! hola guido omo estas esta muy entretenida la clase. me gusta mucho esta clase de lenguaje
 hola
 hola
 oigan que algien me respoda
 esta super entretenida la clase de lenguaje em encanto :D                                                                                                                                                                                                                                                                        es divertido trabajar en grupo terminamos!
 terminamos mas o menos  (holi karia)
 ¡terminamos! listo¡¡ el trabajo!! que estubo bueno el trabajo en grupo., terminamos :D estubo bueno el trabajo en grupo estubo super entretenida la clase de hoy , me gusto mucho el trabajo  Saludos desde valdivia!
Nos vemos la próxima semana para tomar las fotografías. iiiiiiiiiiiiiiihaaaaaaaaa
 estubo super buena la lase sierto ono
 SII!         esta muy buena la materia hola como estan
 olaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Trabajando en grupo Haciendo el trabajo en grupo :D la dany y la naty peliando too el rato :D Trabajando muy esforzadamente !
:D 
 Holiwii a todos haciendo el trabajo obio k el nuestro va a ser el mejor pork es obio :D nuestro grupo es el mas bacan *-* Chicos menos mal que yo era el presidente sel grupo no me hacen ni caso
 vamos komon vamos todos a ..... vamos a la pbra en una sola maniobra a donde vamos : a hacer la tarea
a donde vamos : a hacer la tareaaaaaaaaaa Que Acen ??? *- holiwi TA BNA LA CLASE :p
 hola como estan  alguien queme conteste
 ha porffabo  Haciendo El Trabajo.! c: Soy Tonta !
 rulo hola< eyy que les pasa que no contestan
 olass a todos cm estanb??? asiendo el trabajo XD wenaaaaaaaa bamos terminemos rapi8do XD no no q qed bn nomaz :D Haciendo el trabajo en "Grupo" , bueno eso se supone que es un grupo. tamos que terminamos el trabajo  cuando dicen tamos que terminamos el trabajo suena a manada 
mejor digan estoy k termino el trabajo 
xk dereoente 
los otros no hacen nada y los colocas aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa por que En Kelluwen el profe de computacion es Bkn ;) Hola *_* Un día ajetreado, pero entretenido, tuvimos la sesión de fotos, los alumnos estuvieron muy responsables ,FELICITACIONES al 7º A Alumnos y Alumnas ¿Cuál fue la mayor dificultad al momento de realizar la fotografía? ningun problema tu bimos FUE QUEDARME PARADO SIN MOVERME Siii!! Sala de computacion :D
 hola amiga karina como estas 
 mm aqui revisando la foto del grupo 2 esta bien  No Faltan Las Que Publican Cuando No Deben
 Comenten los aspectos en que les resultó más difícil y/o fácil su evaluación. (para comentar en clase del 23/05, despues de la coevaluación).  haciendo el trabajo en grupo :-)
 Haciendo La Tarea Terminando El Trabajo  Terminamos El Trabajo Terminamos el trabajo con los chicos siii!! , fue entretenido  Sii Terminamos todo !!
 terminamos el trabajo porfin teminamos el trajo / como  siempre trabajo
terminado
 casi¡¡¡¡¡¡¡¡
 hola!!!!!!!!!! como estan???? A empezar el trabajo en grupo! Sii  :D hola a empezar a trabajar en grupo :D holaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
                                                        ta ta tatata tatatata ta ta ta
 aa empezar a hacer el trabajo en grupo :D  Hola *-*

¿como estan chicos? Bueno me gusto porque compartimos ,trabajamos en grupo a demas de eso la tia Carola y la tia Violeta nos enseñaron mucho !!!!! me gusto trabajar en grupo por que compartimos   bueno a mi me gusto mucho el proyecto ya que con este aprendi a compartir y aprendi a que las amistades quedan fuera del trabajo,a mi me gusto mucho mi grupo.
 Bueno a mi me gusto mucho el proyecto ya que con este aprendi a compartir y aprendi a que las amistades quedan fuera del trabajo,a mi me gusto mucho mi grupo.  me gusta la clase de lenguaje!!!!!! 
mucho mucho ;)
 Me gusto mucho la actividad de Kelluwen, aprendimos y ubieron momentos serios y otros de risa, y espero que nos ayude en lenguaje.  a mi me gusto mucho el proyecto pero me ubiera gustado que sea todo el año a quien le gusta mi foto e: bueno a mi me gusto mucho el proyecto ya que con este aprendi a compartir y aprendi a que las amistades quedan fuera del trabajo,a mi me gusto mucho mi grupo.  A mi me gusto mucho el proyecto , estubo muy entretenido que bueno el PROYECTO es muy entretenido y mi grupo se llama ´´INFINITO´´ y mas alla.. hola ede wen  kslalksalskalskal que bacan
 ¿Qué les pareció la actividad de reconocimiento de  narradores y espacios narrativos, en los fragmentos dados? Pueden darme sugerencias o especificar dificultades.
ARGUMENTAR, por favor. me parecio muy buena la actividad  pero dificil Hola Como Estan? :D  oLIIIIIIIIIIIIABSDANSKDLJASKASDJSA Holaa!! :)
 Olaa :D  Wena wena buenos días! como estan Ola klaksalskalsak se pare ce a face pero mas fome
 Hola ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia 
Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau :D hola 

 hola como estas
:)
 HOLLLLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA eddegen
 
1. ¿Quiénes son los protagonistas de este cuento? Caracterizalos
2. El cuento tiene un desenlace inesperado.cuenta que sucedio.
 Horacio Silvestre Quiroga Forteza (Salto, Uruguay, 31 de diciembre de 1878 – Buenos Aires, Argentina, 19 de febrero de 1937), cuentista, dramaturgo y poeta uruguayo.  
3.¿Qué sucedió con el o los protagonistas al finalizar el cuento?explica brevemente
4.¿que te parecio el texto en general.excribe un comentario fundamentando?
 hola como estan :)  ................................ mi grupo vale ongo aqui esta 1. ¿Quiénes son los protagonistas de este cuento? caracterizacion

2. ¿Qué sucedió con el o los protagonistasal finalizar el cuento explica brebemente ?

3. El cuento tiene un desenlace inesperado. Cuenta ¿que sucedió? ¿Qué te pareció el texto en Holiwiii!!! con la scarlettt jajajaja *-* >.<
 carlos eso no se hace mi grupo es brillante pero si ustedes no acen nada
 ¿Quiénes son los protagonistas de este cuento? Caracterización:
-Jordan & alicia
 Holiwiiii!!!! chancvhiwuawi >.<
 JAJAJKJAKJKAKKJAKAJ CHANCHIWUAWI
 ¿Quiénes son los protagonistas de este cuento? Caracterización: 
Jordan fisicamente es: Alta estatura , timido baja voz.
alicia:Rubia, angelical y tímida. Edgar Allan Poe Olaaaa:) Chicos ComoEstaan? <3 Yo Estoooy Con La Licee <3 ajajjaja' Noche a noche, desde que Alicia había caído en cama, había aplicado sigilosamente su boca —su trompa, mejor dicho— a las sienes de aquélla, chupándole la sangre. La picadura era casi imperceptible.  que de las aves, diminutos en el medio habitual, llegan a adquirir en ciertas condiciones proporciones enormes. La sangre humana parece serles particularmente favorable. escuchando los beatles ola Hola cumpas! jajaja njkgjghykighjkgyurc6ut77yuyju Olaaa Cmo Estan? *------* Ojalaa Qee Esten Bien ;DD  Holaa! A todos :D  holaa
:)
? holaa :D





 Nandoo Te Enojastee? PorQee Te Llame Ayer????????????????????????????????????????????????????????? Hola>.<
 Cuentos de amor de locura y de muerte (cuentos, 1917) el almohadon de plumas... Horacio Quiroga
(1879-1937) Bucha que pena tenemos una hora  nomás :c :)

 Hola laklakslks 
 ª--ª  *--* &  8-) hola villa 
 Horacio Quiroga fue el segundo hijo del matrimonio de Prudencio Quiroga y Pastora Forteza. En el momento de su nacimiento, su padre había sido, por dieciocho años, el Vice-Cónsul argentino en Salto. hola
 otra vez con kellu


 Me Gustoo Mucho El Trabajo ;DD Con Laaa Andrea   :DD
 aspiradora qe bakan
 Holiiii XD  En computacion :D haciendo el trabajo ola juan
 Ya terminamos con mi grupo la actividad reciente de kelluwen ahora las fotos! el proyecto esta bkn siiiii terminamos el proyecto kelluwen C: siii terminamos *-*¡¡¡¡ Terminamos la actividad Eeee!¡ :D
 estoy aburrida nxfnfuedhfuihfuih
xd
 aspiradora Hoy  un día ajetreado , pero entretenido  , tuvimos  la sesión de fotos ,los alumnos estuvieron muy responsables ,FELICITACIONES   al  7º B.
 Alumnos y Alumnas ¿Cuál fue la mayor dificultad al momento de realizar la fotografía? Holaaaaaaaaa! Ede guen! Holaaa
 edeeeeeeeee gueeeeeeeeeeeeeen :)
 Holiiiiiii*----*
 ede guen
 la dificultad fue cuando empezaron a golpear la puerta de atras cuando estabamos sacando las fotos con el robot   bueno hubo complicaciones en la  actuar al momento  de sacar la fotografia
 Holaaaaaaaw!   :)* la dificultad fue cuando empezaron a golpear la puerta de atras cuando estabamos sacando las fotos con el robot hola  de¿ nuevo con qelluwen ? *--*n bueno hubo complicaciones en la actuar al momento de sacar la fotografia *-* ª--ª El proyecto kelluwen fue fasil para mi grupo Algunas veces tuvimos complicaciones para sacar la foto
nos reimos en partes.  nosotros no tubimos ninguna dificultad en nuestra fotografia  estubo bkn el proyecto kelluwen a mi me dificulto que nos quedaramos quiento en la foto cmo congelados
 hola bueno hubo complicaciones en la actuar al momento de sacar la fotografia   me dificulto que: nos mojamos demaciado tubimos conplicaciones en las fotos por que nos reimos grupo 1 con mi grupo no tubimos complicaciones :) Mi grupo no tubo complicaciones, encuentro que salio bien :D y fue muy agradable sacarse fotos con el robot *---* y tambien fue muy divertido:) disfrazarse Y estar quietos para que la foto salga bien. A nuestro grupo nos dificulto que cuando nos sacamos la fotografia tocaron y estaba llenos de niños y nos reiamos eso <3 Wee ya nos vamos :c A nuestro grupo nos dificulto que cuando nos sacamos la fotografia tocaron y estaba llenos de niños y nos reiamos eso <3   A nuestro grupo nos dificulto que cuando nos sacamos la fotografia tocaron y estaba llenos de niños y nos reiamos eso <3   A nuestro grupo nos dificulto que cuando nos sacamos la fotografia tocaron y estaba llenos de niños y nos reiamos eso >.< nossotro no tubimos difilcultad exepto la sofia hola *-* A nuestro grupo nos dificulto que cuando nos sacamos la fotografia tocaron y estaba llenos de niños y nos reiamos eso >.< eso era -.- holas como estan ..  *-*
 Comenten los aspectos en que les resultó más difícil y/o fácil su evaluación. (para comentar en clase del 23/05, despues de la coevaluación). oliiiiiiiiiiiiiiiiiiiissssssssssssssss

.
 Holiwiii*-* jajjaxD asiendo la pauta con mi grupo jajjajxD Adios cuidense la tataramamans y la kornelians
 Ola Chicos como estan? Espero Que esten bien *--* Holiiiiiiiii*----* a Todos :) Olaa*-*Devuelta Acà  ajsoasjoasa! =) Holaa http://education.gigapan.org/about
 hOLA DE NUEVO EN COMPUTACION *--* >.<
 ijijijijijijijjiijijijojoijoijojoijojojojjojojojojojoj Olaa *-* Xhikos ComoEstaan-. n.n Que Flojera *-* http://www.clarin.com/mundo/Encuentran-calendario-Maya-desmiente-profecia_0_697730453.html Hola estamos en kelluwen :-):):p:DxD Chenano y rodrigo sapbe zabeca! NO SE ACABA
 EL MUNDO BIIEN! Terminamos la tarea Wiiii :*) *-* me voy
 Holaaaaaaa! *-* Cangrejoooo  las pinzas viejo! ..... c: Holaaaaw! holaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
 Buenos dias a todos!!! :) Flor flay! saludos.. como estan? Estubo buena la actividad que hicimos de evaluar al otro curso :) Trabajo terminado 
*--*
 Terminamos El trabajo Wii Traabajo terminado Wii*-* Jajaja Ya Lo Terminamos :p Hooooooooola ComoEstaan*--* Espero que bien ._____. Terminamos el trabajo :D Porfin hooooolaaa solange como estay tu hooooola tantos años jajajaja *-*. Terminamosss ^--^ como estay pos solange :) *-* *-*  holas solange hoooooolaaaas solange estaay pos *-*jajajajajaja Nos vamos :C aspiradora Estaba buena esta actividad cara tony **-** jajjajajjajajaja
 Aspiradoraaaaaaaaaaaaaaaaa! -.- esta buena pero esta dificil ..............................    
:D
 Holiwiiiii!! ñ,ñ 



 me gusto mmucho el cuento ne mas omenos la actibidad no exageren Aspiradora JajajajaxD  cara tony buuu :c *-* holas.................. apiradoraaaa
 cara tony apiraoooraaaaaa¡ aaa aguebo estuufaaaa¡ JEJE me gusto la etapa cuando veniamos a computacion el trabajo fue muy xorot Jaja*-*' :* corto* askldñasdjasXD estubo dificil pero igual estubo bueno y divertido  *__*
 la etapa que mas nos gusto fue cuando nos sacamos las fotos.Las fotos de la representacion de la escena de lenguaje. la  parte que mas me gusto fue la de la escenografía .................                                                  :D
 Lo Mejor Del Proyecto Fue La Parte De La Foto De La Representacion De La Escena . Me gusto estar en este proyecto de Kelluwen pero fue muy largo :C,
Fueron buenas las actividades *--* y trabajamos todos en grupo lo mejor del proyecto fue trabajar en el  laboratorio de computacion
 fue bueno por que aprendimos  a trabajar en  grupo y a evaluar a otros grupos  lo unico mejor de este proyecto fue ir al parque y estar en la sala de computación._. ME GUSTO LA REPRESENTACION DE  LA ESCENA DE EL CUENTO EL PADRE me gusto porque estuvimos en computacion y por la fotografia
 XDXSDXDXDXDXDDXDDXXDDXDDXXDDXDXDXDXDDXDXXDX HOLA*-* Este proyecto me gusto mucho porque pude comnpartir con mis compañeros y compañeras y''trabajar'' en computacion bueno lo mejor fue este proyecto que me enseño cosas que no sabia. Mack
Kenworth
Dina
International
Freightliner
White
Chevrolet
Ford
Peterbilt
Ramirez
Tractocaza
Chrysler
Mercedez Benz
Famsa Scania R730 V8 este proyecto me gusto porque pude estar mas tiempo en computacion y 
me dibirtio un poco mas que lo normal aser una actibidad Adios me voi adios aspiradora ajjajajaajajjajxD ñ,ñ jajajajajajajaajajj
 Hoaa! sii po ojala rapidito....
 diasodjasd
 qui en es pablito  siii mentira yo te admiro MENTIRA...
 yo a todos los admiro  de que es una verguensa es verdad.........mentira pablo de que es una verguensa es verdad.........mentira pablo aihaiohaijfnajhagviauga ke leseas tu amigo /: en todo caso :3 aosjdoasd
 sierto es mejor el metin2
 GO METIN JOASJDOSA TERIULE POLLO ^^ SI KIEREN QE EL PROFE NO LOS PILLE CON EL FACEBOOK BORREN EL TEAMVIEW ALGO ASI :P uiiii
 buena perrin yo igual te admiro :D eii bayron  jujuasd uuuuuuuu cha oooo
 en sentido figurado
 bueno :)  ya tia 
:) fue divertida la clase :D 
 lo que emos echo en estos dias son el cuento del padre
 listo
 asodasodaoasjdaso  a y usted??
 me dices a mi??? me dices a mi??? ojasod yo no respeto a mis padre ^_^ si hay que querer a nuestras familia a los amigos especialmente als pololas :)
 no cierto...........  como tan chevere oajoajoagiaua u________U
 ^^
 jaos jaosa
 aosjaosjaosjoasjaosjao xD que shebere lokilla
 jaosjaosjaos ashevere jajajaja.............. responde poo 
 doble v,n aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
 quen es ese  xaooo nomas feaaaaaaaa
 fome fome ojjaojoaiga8tuvbkjaboiahoahoahoa xao tia se cuida muxo :) :) :) :) :) :) :) muchas gracias 
 xaoo tia yo la admiro muxo :)
 mjij mijita
 era la footoo
 yo no te admiro gustavo tu eres muy fome...jajajaja.... mentira tu eres admirable:) LO PUBLICA UNO DEL GRUPO, TODOS Y EN SU PLATAFORMA O EL LA MIA. El representante de cada grupo debe conectarse utilizando su nombre de usuario y contraseña y publicar aquí.
 tía eli el boton de publicar no esta activado que hago ??
 probablemente superaste el límite de 200 caracteres disponibles, debes escribir menos de 200 caracteres.
 lo logre gracias  ola me gusto, porque yo no tenia muy claro, pero ahora con mas actividades si lo entendi perfectamente.
 bien me parece por que yo no lo tenia claro y ahora si  yo la encontré un poco difícil pero ya se me esta haciendo mas facíl
 yo lo encontré al principio un poco difícil pero ahora ya no  a mi igual q a los otros al principio lo encontre muy dificil pero ahora se me esta aclarando mas A mi me cuesta un poco pero estoy segura que lo aprenderé ! 
XD  yo lo encontre mas omenos dificil pero poco a poco se iba haciendo mas facil con las explicaciones ,y con la ayuda de mis compañeros esta mas o menos dificil pero lo vay a aprender cueste lo que cueste Bueno la mayoría de los desarrollos estabn un poco complicados pero eso de los espacios sicologicos, fisicos, sociales tipode de narrado los aprendi pero al identificar me cuesta pero lo aprendere  esta muy bueno pero me costo un poko aprenderla pero ya me esta saliendo cada vez mas facil :) me parece bien , porque antes me costaba mas pero ahora ya no ma cuesta tanto
 me gusto, y es muy facil de aprender yo no lo tenia muy claro pero ahora con las actividades lo tengo mas claro que antes  A mi me parecio muy entretenida la clase ya que no lo tenia muy claro pero con las explicaciones y todo lo que nos mostro la tia me quedo super claro y antes no lo sabia muy bien pero ahora ya lo se  Me Gusto Porque Aprendi Cosas Nuevas 
:D
 a mi me gusto   66 ola Holaa!
 Holaa !
 qe te mati qe te meti Y quien te pregunto??? -.- uhh
 jajajaja jajajaja faltamos nosotros SI QUE FACIL PARA TI
 es super facil o ultimo :D solo palabras del vocabulario c: la oyarzun se equivoco esta facil¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
xD Daniel Que Genial Tu Foto  Holaa
 Para Que Mientes !
 Grax monse 
 Y Para Que Lo Publicasa ¿?
 Publicas ¿? *
 :B
 michelle pa k me copias mi carita sesi te quiero lesaaa michelle pa k me copias mi carita sesi te quiero lesaaa michelle pa k me copias mi carita sesi te quiero lesaaa hola querida amiga  te quiero mucho Holaa
 mira mi foto de perfil daniela el equipo mas bno del mundo xD
 uu si po super bacan mas raska juajau
 era broma... :D wena Karina hola guissel ¡ Como estas hola
 coni  Hola :3
 bien bien y tu o usted :3
 juena lokilllo
 azul x 100 pre hola! XD mas vivo
 pablo
 entero pollo
3:)
 no te entendi ni j como se hase eso explicate biíén poo explicate biíén poo explicate biíén poo que bueno por ti amiga querida a mi =
xD
 holaa hola hola como estas tu  Nosotros terminamos primero!!! sepo¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
 Siiii mira 
          Horacio Quiroga nació en Salto, Uruguay, el 31 de diciembre de 1879, y murió en Buenos Aires el 19 de febrero de 1937. estan en una casa ese es el espacio narrativo fisico
 Holiwi cony te quiero uhh k somos especiales jauajaua pero te quiero <3 gracia amiga te quiero mucho  hace tu tarea..................... Holiwiiii
 ollle hace la tareaaaaaaaaaaaaa¡¡¡¡¡¡¡
 Estamos aciendo la tarea. No somos flach Estamos aciendo la tarea. No somos flach hola angelo hace tu trabajo :B  No l Holiwii para de estar aki y ase tu trabajo   :D
 no an echo nada xD
 sii casi terminamos la tarea :D
 que bueno marcela Na que ver ! Con la naty somos buenas 
 Mentira Mentira La Barbara miente dejen de peleliar
 deja  de estar a qui ase tu tareaa No no jskjsksjksjksjks t tienes que retarlos  ollle verdad¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ Lo mismo me pasa a mi  Si naty pero tu nunca nos dices nada 
 Si naty pero tu nunca nos dices nada 
 Los tengo que retar para que obedescan sep verdad sep verdad Que fome!!! Mentirosa natalia tu te reiste ! pero se rio de lo fome pohhh¡¡¡ si ke hay qe hacer 
 hola michel como estas tu hiciste el trabajo Sii
 contestame !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! hola angelo como estas tu hiciste el trabajo cierto :D
 olle como van
 no angelo tu no  tu tampoco alex eres fome tu tampoco alex eres fome lol tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P tamos aciendo tu no has ayudado :P Chonke... Oie Si Eh Estado Trabajando lml nio nio  Sio si si..! Emm Ademas La Caro Nos Dejo Ablar ._.  hola maura ase el trabajo cierto hola maura ase el trabajo cierto Ya lo sabia naty !
 qn no lo sabe poh¡¡¡¡¡
xD si lo sabiaaa :D Yo No publique eso, no se quien fue, u.u
jebii no 
 kn eres?
 ken eris ?
 Angelo casi nadie esta en kelluwen cero 
 oye nicol hace tu trabajo:D Si poz nicol 
 lo toy asiendo po9z = q ustedes me imagino ¿? jsksjksjksjksjksj !
 si eso es verdad porke se supone k eres el capitan del grupo y no te hacen casoo¡¡¡¡¡¡¡¡ Si eso me pasa
 no es que los chicos noo hacen nada el unico que quiere ayudar es yonathan y los otros chicos estan mirando no se que cosa. 
 pero eso me pasa aami y a camilo 
 pero dile a la tia po :B Cata dile a la TIA Cata dile a la TIA como estas cardenas hola gato!!!
 



















































 








 


 





 




 




 Holaa!
 Holaa!
 ESO ES VERDAD
 ami con joaqin no dieron lo mas dificil
 Siii verdad 
 si es bkn
nos deja ocupar los pc
 Gracias Tia Gracias.! :D Gracias.! :D grasias¡¡¡¡ grasias¡¡¡¡ Gracias :D Gracias :D gracias!! la mayor dificultad fue mantenerme en un lugar sin moverme a mi me costo encontrar los difrases :D Ninguna !  A mi ninguna ! nos costo colocar el barco y la imegen de Golfo de Penas la dificultad fue que habia mucho frio, faltabaa coordinacion y quedarme quieta mucho rato LA CARASTERIZACION DE AMBIENTES No tuvimos niuna dificultad
 me costo encontrar os disfraces y me picaba mucho
 la barba¡ no tubimos ningun problema 
 solamente que falto un compañero
 mi difiultad fue que mi brazo se me acalambro quedarse incado por que me dolian mucho mis canillas  lo que mas me costo fue qedarse quieto
 Quedarme Sin Moverme Con Los Brazos Asia Arriba,Pero Estuvo Todo Muy Bien En Lo Demas;D
 fue quedarme quieto con las rodillas inclinadas pero todo bien.  lo mas difisil fue quedarse quieta con el braso  arriba y el dedo apuntando fu estar quieta con mis brasitos atras es que se me acalambraron pero hay en lo otro todo bien solo que falto un compañero, pero lo remplazaron para ti fue quedarte callado un rato jajajaja Ehhh?
 ¿? que cosa
 Hola!!  PARATI
 fue entretenido hola!! estoy bien y tu?
 a empezar el trabajo karina.:D sii a empezar
 hola mi querida amiga marcela!!!!!!!!!!!!!!! Hola :D
 hola como estas
 hola otra ves
 hola angelo 
 Bien y tu :D hola angelo como estas??????????? wenaza angelo k haces de wenooo??
 que dices?
 jajjajjajaja jajjajjajaja jajjajjajaja jajjajjajaja que dices?
                                                           


que buena su conversacion              






 muy pero muy buena !!
 jajajajajajjaaj jajajajajajjaaj jajajajajajjaaj jajajajajajjaaj jajajajajajjaaj nosotros ya terminamos!!! aa qe buenoo :D BIEN Mal
 Hola Bien 
 Hola Bien 
 a mi tambien ami tambien me gusto mi grupo  y fue muy entretenido el proyecto
 Siii Sierto  sii ojalas que nos ayude en lenguaje sii ojalas ubiese sido todo el año demas frescos po Muy buena la actividad me gusto , la única cosa que me pareció dificultosa fue los espacios narrativos.- si me gusto mucho la actividad pero es un poco dificil
 jajajac: jajajac: Holaaa! :) yo Biien tu? Bn Y Tu Bn :D e-e
 Bieen... *-* >.< jajajjajaja:D
y Con la mAriCACHO AJAJAAJAJA xD  LOCA LOCA ^-^ Cracy Cracyy asjaksajlsaj demas lesa Yo CaMiCacHoooo Cracy Cracyy asjaksajlsaj demas lesa Yo CaMiCacHoooo XD ^^:: >.< k Hola*-* >.<
 Holaa! *¨--* Hola*-* By: scarlett Muyyy mal no mentira Superr bien*-* hola perrrooooooooo kelluwen perro
 kelluwen perro
 Gato el pero  Gato el pero  el perro se lo come miau*-* Hola ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia 
Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau :D
sklajskjaskjak
 Holaaa! ;D Les dio con ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia ñia Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau Ñiau  kskalskaskalskaskal hello e.e.e.e jajajjajajja *-* mi gatita xD   Saca esa foto de perfil que orror a la musica :c Sisisi Mas 
fea Tu Foto ;P
 mal t thu?¿?????????'¿?¡'¿?¿'¿¡'¡?'¿¿?' !!!!
Aburrido chachan¡¡¡¡ adonde estas¿? .-. ola Hiiiii Demas Usa bien como qe ongo joejeoejoe na mentira Que Soy Mala Onda tu eres el que no trabajas No nosotros ;P
y Sabi que mas si no te gusta la cuestion dile a la profe pz! Nono Broma :D lsañlsñalsñls  sierto gracias-.- Holiii*-*
 Sisisi No se hace Eso ;P asi me gustas eojeoejeC: floja Sisisi Somos Geniales ;D alñsañsñals  Sisisi Somos Geniales ;D alñsañsñals  PERO TU TAMPOCOADSSDADAADADAD NA MENTIRA :) Mentiroso te estamos diciendo sde que rato que trabajes y tu no trabajas .... ;P ajajajaja para que pelean  xD
 jajajajaj chanchiguagui hola 
 Hola*
 ola *-* Nooo ! olaa ejeoejojeej
 chao demas pesa po no holiwiiii jahskjahkjshakjs 
 sñdlñsldñs Demas Pesa ;P hooooolllla
 hola hoy dia estamos en kelluwen.cl jijijijijijajjajaajajaaj
 chao :D noo klaklsakslsaklsa Chaoo! lsañlañs Demas pesa *-----*
 jajajajajajajaja la camila
 quien es?
 el autor de nuestro cuento vieja:) ya tu saes ifes jajajaja añslañlsñals >.< Sisisi... Que Fome :( wena pato:) 18 wos stell haulin sapbe! Lo encontraste? Que Baqan La suertee! :) Mi grupo no encontramos la biografia de Hernan Poblete.... HOOOOOOOLYYYYYYYYYY
 oaaaaa sapbe sopie
jojijij
jojojoj
jajajaaj
 Holaaaw! Holaaaw! Holaaaw! Holaaaw! quen fome quen fome tu? Es Kelluwen!! No Kellu ñslañlsñals Demas Pesaa*----*
 Es una abreviacion xd Es una abreviacion xd A mi no, porque no podemos encontrar nada :( a s a s a s a s si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro si seguro aaaspiradora xD
 aspiradora
 aspiradora jajajaj! aspiradora!!! jajajajajaja jajajajajaja porque? si no hemos encontrado nada :( que pena... que pena... que pena... que pena... que pena... que pena... ola >.< Que Bkn por tii :) Porque nosotros no encontramos nada :P jaajajajajaja k quemada nosotros creo que = ahora la obra >.< siiiiiiiiiiiiiiiii*-* Ninguna en particular............  nuestro grupo no tubo ninguna dificultad mi grupo tampoco tubo ninguna dificultad............... en el de nosotros si, es que habian personas golpeando la puerta y nosotros nos estabamos sacando las fotografia en mi grupo hubo compliaciones ya que estaban tocando la puerta y nos desconsentrabamos. hola
 xao hola  Holaaaw! Ajoajoajoa!   :) Holaa Camilaaaa! Ajaojoa ele qen jijijij jsjajajajsajhjhggvn
hbyuhkiu
iygvj
 xstrfedrhzuyk2ufi4 ola como estas¿? tu foto no si estamos en clases en la sala ¿no ves?
*---* .___. :D
 cornelians Ajoajoa que risa Siiiii :)* Oiee Sii Y ademas Yo te estaba viendo de arriba y tu que parecias con la nazarett >.< ñalsñasñals oooooo
jqjqjjqqjqjjaajaja Es la Verdad *----* slañlsñalsañls
 Sii que fome :ccc :ccc : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe : ccc siiipe Porque la soi a es pefeca jajajjajajxD
 Holaa Bien i thu?
 ola Shii*--*
 Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Shiio;* Pesaaoo! La tia dijo que no se Puede escribir cosas asi :P
 que se significano caxe jajaj
 que se significano caxe jajaj
 que se significano caxe jajaj
 que se significano caxe jajaj
 qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso qe es eso Aajoaj Cornelians xD siii
 Holiiii*----*  Hola*---*
 Hola*---*
 Olaa:*










 Olaa:*










 Olaa:*










 Olaa:*










 Olaa:*










 Olaa:*










 exelente y thu ¡¡¡¡¡¡ exelente y thu ¡¡¡¡¡¡ Holiii>.<
 xD
 xD
 Olaaaa-. <3 Olaaaa-. <3 Olaaaa-. <3 xD
 Hola*-* ajjajajxD  Holaa:) sañslañsl >.< Scarlett
tu hermana estaba conectada en face
 jevenesssssss Jajaja=) me importara que este conetada¬¬ yevenes y la boca te qeda hay mismo carlas Jajjaja=) esa es la pagina para los que andan medios perdios
 gena patoooooooooooooo
 graias : ) pato ;)
 si que divertido¡¡¡¡¡ :)
 Siiii:D Siiii:D jejijoja como sabes?
 por ?¿?¿?¿??¿ ¿?¿?¿?¿?............... Porque ? Wuaa Ajaojoa Qe me dio risa cuando imitaste al cangrejo xd Hello helou
 helou
 Wenos dias PatoC: Wenos dias PatoC: Wenos dias po cornelians jaaaaja Bieeeen pos y tu? Bieeeeeeeen flòr Flày klasdjasXD  bn bn lksalskalskalskalskalskalsakslakslaskaskalskalskalskal bn bn lksalskalskalskalskalskalsakslakslaskaskalskalskalskal Sipidipi ñ,ñ Ajoajoa :**** ñ.ñ jijijiji:*  jkjkajsaksjaksjakjsak Nosotrasy juan jajajxD wiii Hoooolaaw! Bieen  siiiiiiiiii :) siiiiiiiiii :) siiiiiiiiii :) Shiii Shiii no nos vamos
c: asiradora jajaja Ajaoajoa aspiradooooraaaaa sasjasjasja xde jajajajajjaja si taba flor flay :$ de que??? Holaaawc: jajajajajajajajajaj *--* Ajaojao que cargante con tu aspiradora aspiradora :) wena rin tin tin Ajaojao jajaajjaajajaj freigtliner Mack
Kenworth
Dina
International
Freightliner
White
Chevrolet
Ford
Peterbilt
Ramirez
Tractocaza
Chrysler
Mercedez Benz
Famsa TE FALTO MAN
